File Activity=Datei Aktivitäten
File Activity Logging=Protokolliere Datei Aktivitäten
Start File Activity=Starte Datei Aktivitäten
Stop File Activity Logging=Start Datei Aktivitäten Protokollierung
Clear the File Activity log=Lösche Datei Aktivitäten Protokoll
Refresh log=Protokoll aktualisieren
Enable File Activity Logging=Datei Aktivitäten Protokolliereung aktivieren
Enable for Unassigned Devices=Für Unassigned Devices aktivieren
Enable for Cache=Für Cache aktivieren
;
; Help
;
:file_activity_loggging_plug:
> Datei Aktivitäten Protokollierung:
>
> Das Lesen, Schreiben & Ändern von Dateien am Array wird mithilfe von inotify protokolliert und wird nach Datenträger, UD-Datenträger und Cache angezeigt.
> Sie müssen den Dienst Datei Aktivitäten starten um die Aktivitäten am Datenträger zu protokollieren.
> Der Dienst Datei Aktivitäten sollte nur für kurze Zeit ausgeführt werden, um die Aktivitäten am Datenträger überprüfen zu können.
> Ein Server mit viel Dateiaktivität kann schnell zu einer großen Logdatei führen bzw. den Speicherplatz im Log verzeichnis aufbrauchen.
> Der Ordner 'appdata' ist exkludiert.
>
> Hinweis: Der Dienst Datei Aktivitäten wird beendet wenn das Array gestoppt wird.
:end

:file_activity_enable_logging_plug:
> Wenn 'Ja' wird der Dienst Datei Aktivitäten beim Serverstart aktiviert.
:end

:file_activity_enable_ud_plug:
> Wenn 'Ja' wird der Dienst Datei Aktivitäten für Unassigned Devices aktiviert, falls das Plugin Unassigned Devices installiert ist.
:end

:file_activity_eenable_cache_plug:
> Wenn 'Ja' wird der Dienst Datei Aktivitäten für Cache Datenträger aktiviert.
:end
