30 seconds=30 Sekunden
1 minute=1 Minute
2 minutes=2 Minuten
5 minutes=5 Minuten
10 minutes=10 Minuten
30 minutes=30 Minuten
1 hour=1 Stunde
2 hours=2 Stunden
Bits per second=Bits pro Sekunde
Bytes per second=Bytes pro Sekunde
CPU graph scaling=Skalierung des CPU-Graphen
Disk Stats=Datenträgerstatistiken
Ethernet interface=Ethernet-Schnittstelle
Four=Vier
Header menu=Kopfzeilenmenü
Initial graphing mode=Ausgangsmodus der Graphen
Initial real-time sliding window=Ausgangszeitspanne für das gleitende Echtzeitfenster
Last day=Letzter Tag
Last 2 days=Die letzten 2 Tage
Last 3 days=Die letzten 3 Tage
Last week=Letzte Woche
Last 2 weeks=Die letzten 2 Wochen
Last 3 weeks=Die letzten 3 Wochen
Last month=Letzter Monat
Network graph display unit=Anzeigeeinheit des Netzwerk-Graphen
Opening page=Startseite
Pair=Paar
Placement of Stats menu=Platzierung des Statistikmenüs
Position of disk utilization percentage=Position der Datenträgerauslastung in Prozent
Real-time=Echtzeit
Show disk size=Datenträgergröße anzeigen
Since start=Seit dem Start
Single=Einzeln
Storage=Speicher
System graphs view per row=Ansicht der Systemgraphen pro Zeile
System Stats=Systemstatistiken
Three=Drei
Tools menu=Werkzeuge-Menü
Viewable system graphs=Darstellbare Systemgraphen

:stats_utilization_plug:
> Die Prozentzahl für die Datenträgernutzung kann entweder am Anfang (links) oder am Ende (rechts) des Balkens positioniert werden.
>
> Mit Links werden alle Zahlen ausgerichtet, während mit Rechts die Zahl je nach ihrem Wert fließend ist.
:end

:stats_graphs_plug:
> Wähle aus, welche Systeminformationen angezeigt werden sollen. Intern werden immer alle Informationen gesammelt und gespeichert.
>
> Diese Einstellung wirkt sich nur darauf aus, was angezeigt wird.
:end

:stats_scaling_plug:
> Wähle, ob die Skalierung des CPU-Graphen automatisch oder fest auf 100 % eingestellt werden soll.
:end

:stats_view_plug:
> Wähle aus, wie viele Graphen in einer einzigen Zeile angezeigt werden sollen. Die Breite wird automatisch an die Anzahl der Graphen und die Bildschirmauflösung angepasst.
>
> Die Abtastung der Graphen erfolgt intern mit einem Intervall von einer Minute. Diese Einstellung ändert nicht die Auflösung, sondern nur die Breite eines Graphen.
:end

:stats_disk_size_plug:
> Zeigt die Größe jedes Datenträgers auf der rechten Seite des Datenträgernutzungsgraphen an. Die Größe wird immer in der höchstmöglichen Einheit angezeigt.
:end

:stats_ethernet_plug:
> Wenn mehr als eine Schnittstelle vorhanden ist, wähle die Schnittstelle aus, die angezeigt werden soll. Intern wird eine Statistik über alle verfügbaren Schnittstellen geführt.
:end

:stats_unit_plug:
> Wähle aus, wie die (Netzwerk-)Geschwindigkeiten von Schnittstellen angezeigt werden sollen, üblicherweise in Bits pro Sekunde.
:end

:stats_initial_plug:
> Die Systemgraphen können über verschiedene Zeiträume hinweg angezeigt werden, wähle hier den Anfangszeitraum. Auf der Systemstatistiken-Seite selbst kann dies auf eine der anderen Auswahlmöglichkeiten geändert werden.
>
> Intern werden die Informationen in einem monatlichen Rotationsverfahren gespeichert. Jeder Tag wird in einer separaten Datei gespeichert.
:end

:stats_realtime_plug:
> Die Echtzeit-Darstellung erfolgt mit einem gleitenden Fenster. So werden z.B. zunächst 5 Minuten ausgefüllt und bewegen sich dann mit jeder neuen Messung, die am Ende hinzugefügt wird.
>
> Diese Einstellung stellt die anfängliche Dauer des gleitenden Fensters ein. Sie kann auf der Systemstatistik-Seite selbst geändert werden.
:end
