:main_array_devices_help:
**Färbiger Status Indikator** Bedeutung des Farbindikators am Anfang jeder Zeile von *Array Datenträger*:

<i class='fa fa-circle orb green-orb'></i>Normal Betrieb, Datenträger ist aktiv.

<i class='fa fa-circle orb grey-orb'></i>Datenträger im Standby (spun-down).

<i class='fa fa-warning orb yellow-orb'></i>Datenträger Inhalt emuliert.

<i class='fa fa-times orb red-orb'></i>Datenträger deaktiviert, Inhalt emuliert.

<i class='fa fa-square orb blue-orb'></i>Neuer Datenträger.

<i class='fa fa-square orb grey-orb'></i>Kein Datenträger, Slot leer.

**Identifikation** ist die *Paraphe* die den Datenträger identifiziert. Die Paraphe
enthält Modell-/Seriennummer, Linux Geräte ID und die Datenträger größe.

**Temp.** (Temperatur) wird direkt vom Datenträger ausgelesen. Sie konfigurieren die anzuzeigenden Einheiten
auf der Seite [Display Preferences](Settings/DisplaySettings) konfigurieren.  Es werden keine Temperaturen von Datenträgern im
Standby Modus ausgelesen da diese ansonsten aufgeweckt werden müssen; anstelle wird das `*` Symbol angezeigt.  Das
Symbol `*` steht ebenso für Datenträger (SSD/Flashmedien) die keinen korrekten Temperaturwert zurückgeben bzw.
manchmal den Wert `0` zurückgeben.

**Größe, Benutzt, Frei** gibt die absolute größe, benutzten und verbleibenden Speicher für Dateien an. Diese Einheiten
werden ebenfalls auf der Seite [Display Preferences](Settings/DisplaySettings) konfiguriert.  Der Wert
wird nie Null sein, auch bei Neuen/Leeren Datenträgern aufgrund von Dateisystemeinträgen.

*Hinweis: Bei einem Cache-Pool mit mehreren Datenträgern gelten diese Daten für den gesamten Pool, von btrfs zurückgegeben.*

**Gelesen, Geschrieben** zählt E/A-Anfragen die vom E/A-Treiber an den Datenträger gesendet werden. Die Statistiken können
jederzeit gelöscht werden, siehe Array Status Abschnitt weiter unten.

**Fehler** zählt *unkorrigierbare* Fehler die vom Datenträger E/A-Treiber gemeldet werden.
Fehlende Daten aufgrund unkorrigierbarer Fehler werden On-The-Fly durch die Parität
rekonstruiert (und wir versuchen die Daten wieder auf die Sektoren zurückzuschreiben die felschlugen). Jeder unkorrigierbarer
Schreibfehler resultiert darin den Datenträger zu *Deaktivieren*.

**FS** zeigt das Dateisystem der 1. Partition auf dem Datenträger an.

**Ansicht** zeigt ein Ordnersymbol an das den Datenträger als *eingebunden* anzeigt. Klicke auf das Icon
um das Dateisystem zu druchsuchen.

Wenn "Ziege Array Werte" auf der Seite [Display Preferences](Settings/DisplaySettings) aktiviert ist, wird in der
Zeile **Total** eine Übersicht der Datenträgerstatistik sowie der Durchschnittstemperaturen der Datenträger
angezeigt.

Das Array muss gestoppt werden um die Datenträgerzuordnung im Array zu ändern.

Ein Unraid Array besteht aus Einem oder Zwei Paritätsdatetnrägern und einer beliebigen Anzahl von Daten-Datenträgern. Die
Daten-Datenträger sind nur für Nutzerdaten und der/die Paritätsdatentäger dient rein der Redundanz die zur
Datenwiederherstellung nötig ist falls ein Daten-Datenträger ausfällt.

Da die Daten nicht über das Array verteilt sind, muss der größte Datenträger im Array der/die Paritätsdatenträger sein.
Der Paritätsdatenträger sollte ebenso der mit der Höchsten Leistung/Geschwindigkeit sein.

Jeder Datenträger hat sein eigendes Dateisystem und kann somit als
separate Nutzer-Freigabe freigegeben werden.

Klick auf den Datenträgernamen um Datenträgereinstellungen bzw. Tools aufzurufen.
:end

:main_slots_help:
**Slots** wählen Sie die Nummer der anzuzeigenden Slots für die Array Datenträger.
Die minimale Anzahl der Array Slots beträgt 2, Sie müssen mindestens einen Datenträger dem Array zuweisen.
:end

:cache_devices_help:
**Färbige Status Anzeige** Bedeutung des Farbindikators am Anfang jeder Zeile von *Pool Datetnräger*:

<i class='fa fa-circle orb green-orb'></i>Normal Betrieb, Datenträger ist aktiv.

<i class='fa fa-circle orb grey-orb'></i>Datenträger im Standby (spun-down).

<i class='fa fa-square orb blue-orb'></i>Neuer Datenträger.

<i class='fa fa-square orb grey-orb'></i>Kein Datenträger, Slot leer.

**Pool Datenträger** ist ein einzelner oder ein Pool aus mehreren Datenträgern, *außerhalbe* des Unraid Arrays. Kann für
den Zugriff über eine Freigabe eingerichtet werden. Außerhalb des Arrays daher wesentlich höhere Schreibgeschwindigkeit.

Es gibt zwei möglichkeiten Pool Datenträger zu konfigurieren:

1. Als einzelnen Datenträger, oder
2. Als aus mehreren bestehenden Datenträgern.

Wenn als einzelner Datenträger konfiguriert kann der Datenträger mit jedem unterstützem Dateisystem formatiert (btrfs, reiserfs,
oder xfs) werden.  Diese Konfiguration ist die Performanteste jedoch auch die Riskanteste - wenn der Datenträger
ausfällt sind möglicherweise alle Daten verloren.

Wenn als aus mehreren bestehenden Datenträger konfiguriert, wird Unraid automatisch *btrfs-raid1* wählen (jeweils für Daten
und Meta-Daten).  btrfs erlaubt es eine beliebige Anzahl von Datenträgern hinzuzufügen und garantiert das jede Datei auf zwei
verschiedenen Datenträger geschrieben wird. Der Pool kann somit einem einzelnen Datenträgerausfall wiederstehen.

Wenn [User Shares](/Settings/ShareSettings) aktiviert sind, werden Benutzer-Freigaben am Array autmoatisch mit
dem Cache-Pool verknüpft um die Schrebigeschwindigkeit zu erhöhen.
Ein Spezieller Prozess namens *mover* kann für die Ausführung, in regelmäßigen
Abständen, für die Übertragung vom Cache-Pool zum Array geplant werden.
:end

:cache_slots_help:
**Slots** wählen Sie die Nummer der anzuzeigenden Slots für die Cache Datenträger.
:end

:boot_device_help:
Die wichtigsten Konfigurationen werden am USB-Flash-Stick gespeichert; aus diesem Grund, muss dieser am Server
angeschlossen bleiben. Klick auf [Flash](/Main/Flash?name=flash) um die GUID Registrierungsinformationen
anzuzeigen und um die Freigebe Einstellungen zu bearbeiten. Da der USB-Flash-Stick im FAT32 Dateisystem formatiert ist,
kann er nur mit dem SMB Protokoll Freigegeben werden.
:end

:array_status_help:
**Färbige Status Anzeige** Bedeutung des Farbindikators von *Array*:

<i class='fa fa-circle orb green-orb'></i>Array ist gestartet und Parität ist gültig.

<i class='fa fa-circle orb grey-orb'></i>Array ist gestoppt, Parität ist gültig.

<i class='fa fa-warning orb yellow-orb'></i>Array ist gestartet und Parität ist ungültig.

<i class='fa fa-warning orb grey-orb'></i>Array ist gestoppt, Parität ist ungültig.

:end

:array_devices_help:
#### Datenträger zuweisen

Ein Unraid Array besteht aus Einem oder Zwei Paritätsdatetnrägern und einer beliebigen Anzahl von Daten-Datenträgern. Die
Daten-Datenträger sind nur für Nutzerdaten und der/die Paritätsdatentäger dient rein der Redundanz die zur
Datenwiederherstellung nötig ist falls ein Daten-Datenträger ausfällt.

Beachten Sie, dass wen wir den Begriff *Datenträger* verwenden wenn wir uns auf einen Arrag Datenträger beziehen. Wir
verwenden auch manchmal *Festplatte* (oder unter Umständen *Laufwerk*) wenn wir uns auf einen Datenträger (HDD) beziehen.
Dies liegt daran das in RAID Systemen ein Lesen/Schreiben auch bei einem fehlendem bzw. Deaktivieren Datenträger möglich
ist! Darüber hinaus kann es Hilfreich sein zu Fragen "Welcher Datenträger wird als Parität verwendet?" oder "Welcher
Datenträger entspricht disk2?".

Wir brauchen daher eine möglichkeit Datenträger dem Array zuzuteilen. Dies kann auf der Hauptseite wenn das Arry
gestoppt ist durchgeführt werden. Für jeden Array-Datenträger gibt es ein Drop-Down Feld in dem alle nicht zugewiesenen
Datenträger angezeigt werden. Um einen Datenträger zuzuweisen, wählen Sie einfach einen Datenträger aus der Liste aus.
Jedes mal wenn eine Zuweisung durchgeführt wurde aktualisiert das System eine Konfigurationsdatei um die Änderung zu speichern.

#### Anforderungen

Ander als traditionelle RAID Systeme die Daten über mehrer Datenträger aufsplitten speicher der Unraid Server
die Daten individuell auf den Datenträgern. Folglich müssen bei allen Schrebivorgängen der Datenträger auf den
eine Datei geschrieben wird und der Paritätsdatenträger aktiv sein. Aus diesen Gründen

* muss der Paritätsdatenträger der größte oder größer als der größte Daten-Datenträger sein

und

* sollte wenn möglich der schnellste/performanteste Datenträger sein.

#### Allgemeine Richtlinien

Diese Schritte sollen Ihnen bei der Erstellung eines Unraid Arrays helfen:

1. Welcher Datenträger soll für die Parität benutzt werden und welche Datenträger sollen als Daten-Datenträger benutzt
werden. Mit disk1, disk2, usw. beschriften. Notieren sie die Seriennummern der Datenträger,
Sie werden sie später brauchen.

2. Bauen Sie die Datenträger in den Server ein und Starten Sie Unraid und navigieren Sie zur WebGUI. Sollte dies eine neue
Installation sein wird die Hauptseite keine installierten Datenträger anzeigen. Dies heißt aber nicht das Ihre Datenträger
nicht erkannt wurden, Sie wurden lediglich noch nicht zugewiesen.

3. Nun brauchen Sie die Seriennummern aus Schritt 1. Wählen Sie für die Paritäts- und Daten-Datenträger
den Datentäger, basierend auf der Serienummer, aus dem Drop-Down aus und weisen ihm den dementsprechenden Slot zu.

#### Hot Plug

Sie können die Datenträger ebenseo mittels *Hot Plug* einsetzen wenn Ihre Hardware dies unterstützt. Wenn Sie zum
Beispiel Festplatten Wechselrahmen benutzen können Sie diese im Laufenden Betrieb einsetzen wenn das Array gestoppt
ist. Warten Sie einen kurzen Moment und Aktualisieren sie die Hauptseite von Unraid und der soeben eingesetzte Datenträger
erscheint im Drop-Down.

#### Weiterführende Schritte

Wenn Sie alle Datenträger zugewiesen haben bitte folgen sie dem Array Status Abschnitt
und starten Sie das Array.
:end

:encryption_help:
#### Verschlüsselung

Wenn das Array gestoppt ist kann ein neuer Verschlüsselungsschlüssel vergeben werden. Bitte beachten Sie wenn ein Datetnträger
bereits mit einem anderen Schlüssel verschlüsselt wurde das er mit einem neuen nicht starten wird. Die Änderung des Schlüssels
von bereits verschlüsselten Datenträgern erfordert eine neuerliche formatierung **dies löscht alle bereits vorhanden Daten!**

#### Passphrase

Eine Passphrase besteht aus bis zu 512 Zeichen. Es wird empfohlen nur die 95 druckbaren Zeichen der 128 ersten Zeichen
der [ASCII table](https://en.wikipedia.org/wiki/ASCII) zu benutzen, da diese immer die gleiche Binäre Bedeutung haben.
Andere Zeichen können je nach System anders Codiert sein und könnten somit die gültigkeit der Passphrase beeinträchtigen.
Falls Sie eine längere Passphrase möchen oder Binäre Dateien inkludieren wollen, laden sie bitte ein Schlüssel-Datei hoch.

Bitte [cryptsetup FAQ](https://gitlab.com/cryptsetup/cryptsetup/wikis/FrequentlyAskedQuestions#5-security-aspects)
für die Definition einer *sicheren* Passphrase beachten.

**Prägen** Sie sich die Passphrase ein. **FALLS SIE VERLOREN WIRD, KANN DER VERSCHLÜSSELTE INHALT NICHT WIEDERHERGESTELLT WERDEN!**

#### Schlüssel-Datei

Wählen Sie eine Schlüsseldatei mit einem gespeicherten Schlüssel oder einer Binärdatei aus. Die maximale Größe beträgt 8M (8388608 byte).

**Sichern** Sie unbedingt Ihre Schlüsseldatei. **FALLS SIE VERLOREN WIRD, KANN DER VERSCHLÜSSELTE INHALT NICHT WIEDERHERGESTELLT WERDEN!**
:end

:info_warning_temp_help:
*Datenträgertemperatur Warnung* setzt die Temperatur bei der eine Warnung ausgelöst wird fest. Das Überschreiten löst eine Benachrichtigungs Warnung aus.

Ein Wert von 0 deaktiviert die Warnung (inklusive der Benachrichtigung).
:end

:info_critical_temp_help:
*Kritische Datenträgertemperatur Warnung* setzt die Temperatur bei der eine Kritische Warnung ausgelöst wird fest. Das Überschreiten löst eine Kritische Benachrichtigungs Warnung aus.

Ein Wert von 0 deaktiviert die Kritische Datenträgertemperatur Warnung (inklusive der Benachrichtigung).
:end

:info_file_system_help:
Gewünschter Dateisystemtyp. Das ändern des Dateisystem lässt eine Formatierung des Datenträger mit dem
neu gewählten Dateisystem zu. Bitte Beachten **alle existierenden Dateine auf dem Datenträger werden gelöscht**.
:end

:info_comments_help:
Dieser Text erscheint im Feld *Kommentar* im Windows Explorer.
Eingabe nach belieben möglich, maximal 256 Zeichen.
:end

:info_warning_utilization_help:
*Datenträgerauslastungs Warnung* setzt die Datenträgerauslastungs Grenze bei der eine Warnung ausgelöst wird. Das Überschreiten löst eine Benachrichtiguns Warnung aus.

Wenn die Warnungsgrenze größer/gleich der Kritischen Warnung gesetzt wird, wird nur die Kritische Warnung ausgelöst (es wird keine Warnung ausgelöst).

Ein Wert von 0 deaktiviert die Warnung (inklusive der Benachrichtigung).
:end

:info_critical_utilization_help:
*Kritische Datenträgerauslastung* setzt die Kritische Datenträgerauslastungs Grenze. Das Überschreiten löst eine Kritische Benachrichtigungs Warnung aus.

Ein Wert von 0 deaktiviert die Kritische Datenträgerauslastungs Warnung (inklusive der Benachrichtigung).
:end

:info_btrfs_balance_help:
**Balance** löst ein *btrfs balance* aus das die Daten über alle Pool Datenträger Restriped, zum Beispiel,
um den Pool von raid1 zu raid0 zu konvertieren oder umgekehrt.

Wenn ein *full balance* ausgeführt wird, wird Grundsätzlich alles im Dateisystem neu geschrieben.

Eine *mode conversion* wirkt sich auf die Datenbereiche von btrfs aus; Meta-Daten nutzen immer raid1 und werden falls nötig zu raid1 konvertiert im Zuge der Balance.

Dies kann eine lange Zeit dauern, abhängig von der Größe des Dateisystems und der Geschwindigkeit des Datenträgers.

Unraid verwendet die Standardoptionen beim Erstellen eines Pools mit mehreren Geräten:

`-dconvert=raid1 -mconvert=raid1`

Eine ausführlichere Dokumentation zu btrfs-balance finden Sie unter [Manpage](https://btrfs.wiki.kernel.org/index.php/Manpage/btrfs-balance)

*Hinweis: raid5 und raid6 sind von der Linux Community immer noch als **experimentell** eingestuft*
:end

:info_balance_cancel_help:
**Abbruch** bricht den laufenden Balancierungs Vorgang ab.
:end

:info_btrfs_scrub_help:
**Scrub** startet *btrfs scrub* welches alle Daten und Metadaten von den Datenträgern liest
und die Prüfsummen vergleicht.

Wenn *Repariere defekte Blöcke* ausgewähtl ist, repariert *btrfs scrub* alle defekten Blöcke falls eine korrekte Kopie vorhanden ist.
:end

:info_scrub_cancel_help:
**Abbrechen** bricht den laufenden Scrub Vorgang ab.
:end

:info_btrfs_check_help:
**Prüfe** startet *btrfs check* um die Intigrität des Dateisystems am Datenträger zu Prüfen.

Das Feld *Optionen* wird mit *--readonly* befüllt womit nur die Prüfung ausgeführt wird. Falls eine Reparatur erforderlich
ist, ist ein zweiter Durchlauf mit der *Option* *--repair* erforderlich; dies erlaubt *btrfs check* das Dateisystem zu reparieren.

Nach Start des Checks bitte die Seite Aktualisieren um den Status zu überwachen. Abhängig wie groß das Dateisystem
ist und welche Fehler sich auf dem Datenträger befinden, kann der Vorgang **lange Zeit** dauern (Stunden).
Es erfolgt nur eine minimale Ausgabe, jedoch kann anhand des Lese-/Schreibstatus auf der Hauptseite
geprüft werden ob der Vorgang läuft.
:end

:info_check_cancel_help:
**Abbruch** bricht den laufenden Check Vorgang ab.
:end

:info_reiserfs_check_help:
**Check** startet *reiserfsck* um die Intigrität des Dateisystems am Datenträger zu Prüfen.

Das Feld *Optionen* kann mit Optionen zum reparieren des Dateisystems befüllt werden. Normalerweise wird der erste
Check mit leerem *Optionen* Feld durchgeführt. Wenn der erste Check ausgeführt wurde und *reiserfsck* Probleme fand, müssen
Sie einen zweiten Durchlauf starten, mit den vom ersten *reiserfsck* instruierten Optionen.

Nach Start des Checks bitte die Seite Aktualisieren um den Status zu überwachen.  Abhängig wie groß das Dateisystem
ist und welche Fehler sich auf dem Datenträger befinden, kann der Vorgang **lange Zeit** dauern (Stunden).
Es erfolgt nur eine minimale Ausgabe, jedoch kann anhand des Lese-/Schreibstatus auf der Hauptseite
geprüft werden ob der Vorgang läuft.
:end

:info_reiserfs_cancel_help:
**Abbruch** bricht den laufenden Check Vorgang ab.
:end

:info_xfs_check_help:
**Check** startet *xfs_repair* um die Intigrität des Dateisystems am Datenträger zu Prüfen.

Das Feld *Optionen* wird mit *-n* befüllt womit nur die Prüfung ausgeführt wird.  Falls eine Reparatur erforderlich
ist, ist ein zweiter Durchlauf mit dem feld *Optionen* leer durchzuführen; dies erlaubt *xfs_repair* das Dateisystem zu reparieren.

Nach Start des Checks bitte die Seite Aktualisieren um den Status zu überwachen.  Abhängig wie groß das Dateisystem
ist und welche Fehler sich auf dem Datenträger befinden, kann der Vorgang **lange Zeit** dauern (Stunden).
Es erfolgt nur eine minimale Ausgabe, jedoch kann anhand des Lese-/Schreibstatus auf der Hauptseite
geprüft werden ob der Vorgang läuft.
:end

:info_xfs_cancel_help:
**Abbruch** bricht den laufenden Check Vorgang ab.
:end

:info_smart_notifications_help:
SMART-Benachrichtigungen werden entweder für einen zunehmenden RAW-Wert des Attributs oder für einen abnehmenden NORMALISIERTEN Schwellenwert der vom Hersteller vorgegeben wird generiert.

Jeder Datenträger hat möglicherweise seinen eigenen Wert der den 'Standard' Wert überschreibt (siehe Globale SMART Einstellungen unter Datenträgereinstellungen).
:end

:info_tolerance_level_help:
Das Tolleranz level verhindert das kleine Veränderungen eine Benachrichtigung auslösen. Falls dieser Wert zu hoch gesetzt wird kann es bei großen Veränderungen ebenfalls eine Benachrichtigung verhindern.

Jeder Datenträger hat möglicherweise seinen eigenen Wert der den 'Standard' Wert überschreibt (siehe Globale SMART Einstellungen unter Datenträgereinstellungen).
:end

:info_controller_type_help:
Standardmäßig wird die Controller-Auswahl von smartctl durchgeführt um die SMART-Informationen zu lesen. Bestimmte Controller benötigen jedoch spezielle Einstellungen damit smartctl funktioniert.
Verwenden Sie diese Einstellung um Ihren Controllertyp auszuwählen und den spezifischen Festplattenindex und Gerätenamen an Ihre gegebenheiten anzupassen. Verwenden Sie die Dokumentation des Herstellers um die relevanten Informationen zu finden.

Jeder Datenträger hat möglicherweise seinen eigenen Wert der den 'Standard' Wert überschreibt (siehe Globale SMART Einstellungen unter Datenträgereinstellungen).
:end

:info_attribute_notifications_help:
Hier können Benachrichtigungen für die angegebenen SMART-Attribute aktivieren oder deaktivieren werden. Es wird empfohlen, die Standardeinstellung beizubehalten bei der es sich um ALLE ausgewählten Attribute handelt.
Falls Ihr Datenträger Attribute nicht unterstützt/vorhanden sind oder falsch liefert können diese ausgeschlossen werden.
Ebenso können benutzerdefinierte SMART-Attribute angegeben werden um Benachrichtigungen zu generieren. Bitte Vorsicht bei der
Auswahl. Sollten falsche SMART-Attribute ausgewählt werden kann dies zu einer Vielzahl von Benachrichtigungen führen.

Jeder Datenträger hat möglicherweise seinen eigenen Wert der den 'Standard' Wert überschreibt (siehe Globale SMART Einstellungen unter Datenträgereinstellungen).
:end

:selftest_history_help:
Klicke **Anzeigen** um den Verlauf der Selbsttest die auf dem Datenträger gespeichert sind anzuzeigen.
Diese Funktion ist nur verfügbar wenn der Datenträger aktiv ist.
:end

:selftest_error_log_help:
Klicke **Anzeigen** um den gespeicherten Fehlerbericht der auf dem Datenträger gespeichert ist anzuzeigen.
Diese Funktion ist nur verfügbar wenn der Datenträger aktiv ist.
:end

:selftest_short_test_help:
Startet einen *einfachen* SMART Selbsttest, die Voraussichtliche Dauer ist im Abschnitt *Funktionen* ersichtlich. Dauert überlicherweise ein paar Minuten.

Wenn der Datenträger in den Standby Modus versetzt wird, wird jeglicher laufende Selbsttest abgeborchen.
Diese Funktion ist nur verfügbar wenn der Datenträger aktiv ist.
:end

:selftest_long_test_help:
Startet einen *erweiterten* SMART Selbsttest, die Voraussichtliche Dauer ist im Abschnitt *Funktionen* ersichtlich. Dauert überlicherweise ein paar Stunden.

Wenn der Datenträger in den Standby Modus versetzt wird, wird jeglicher laufende Selbsttest abgeborchen. Es wird empfohlen den
Spin-Down Timer zu deaktivieren um eine Unterbrechung zu verhindern.

Diese Funktion ist nur verfügbar wenn der Datenträger aktiv ist.
:end

:selftest_result_help:
Wenn kein Selbsttest läuft wird das letzte Ergebnis hier angezeigt (wenn verfügbar).
Andernfalls wird hier eine Forschrittsanzeige (in Prozent) angezeigt wenn ein Test läuft.
:end

:smart_attributes_help:
Zeigt die Unterstützten SMART Attribute des Datenträgers. Für Detaillierte Informationen zu den einzelnen SMART Attributen bitte eine online Suche durchführen.

Attribute in *Orange* bedürfen Ihrer Aufmerksamkeit. **ROHWERTE** größer als Null zeigen eventuell einen bevorstehenden Datenträgerausfall an.

Besondere Aufmerksamkeit ist geboten wenn sich der Rohwert mit der Zeit erhöht. Im Zweifelsfall bitte einen Thread im Limetech Forum erstellen.
:end

:smart_capabilities_help:
Zeigt die von diesem Datenträger unterstützten SMART-Funktionen.

Hier wird die Vorausichtliche Dauer des einfachen und erweiterten SMART Test angezeigt.
:end

:smart_identity_help:
Zeigt die SMART Identifiziertungsinformationen von diesem Datenträger
:end

:open_devices_help:
Hierbei handelt es sich um Datenträger die im System installiert sind jedoch weder
dem Array oder dem Cachepool zugeordnet sind.
:end

:flash_backup_help:
Benutzen Sie *Flash Backup* um eine zip-Datei mit dem gesamten Inhalt des USB-Flash Datenträgers zu erstellen und lokal auf dem Comptuer zu speichern.
:end

:syslinux_cfg_help:
Auf dieser seite kann die Datei `syslinux.cfg` bearbeitet werden.
Der Server muss neu gestartet werden damit die Änderungen aktiv werden.
:end

:syslinux_button_help:
Klick auf **Standard** um den Editor mit Werkseinstellungen aufzurufen.
Sie müssen auf **Übernehmen* klicken um die neuen
Einstellungen zu übernehmen.

Klick auf **Übernehmen** um die Einstellungen zu übernehmen.  Klick auf **Zurücksetzen** um
die Änderunge Rückgängig zu machen (vor dem Speichern). Klick auf **Erledigt** um die Seite zu verlassen.
:end

:info_free_space_help:
Definiert eine "Untergrenze" für den mindest verbleibenden Speicherplatz.
Wenn der freie Speicherplatz unter diesen Wert fällt und neue Dateien kopiert werden wird die Fehlermeldung "nicht genug freier Speicherpaltz" angezeigt.

Erlaubt Größeneinheiten sind:

**KB** = 1,000
**MB** = 1,000,000
**GB** = 1,000,000,000
**TB** = 1,000,000,000,000
**K** = 1,024 (ie, 2^10)
**M** = 1,048,576 (ie, 2^20)
**G** = 1,073,741,824 (ie, 2^30)
**T** = 1,099,511,627,776 (ie, 2^40)

Wenn keine Größeneinheiten angegeben wird, wird standardmäßig der 1024-byte Block angenommen.
:end

:share_list_help:
**Färbiger Status Indikator** Bedeutung des Farbindikators am Anfang jeder Zeile von *Nutzer-Freigaben*:

<i class='fa fa-circle orb green-orb'></i>Alle Dateien befinden sich auf ausfallgeschützten Datenträgern.

<i class='fa fa-warning orb yellow-orb'></i>Einige oder alle Dateien befinden sich auf nicth ausfallgeschützten Datenträgern.

**Freigabe-Einstellungen:**

+ '-' -- Netzwerk-Freigabe wird nicht exportiert und ist vom Netzwerk nicht erreichbar
+ *Öffentlich* -- Alle Benutzer inklusive Gästen haben Lese-/Schreibrechte (Öffentlich Zugang)
+ *Geschützt* -- Alle Benutzer inklusive Gästen haben Leserechte-/Schreibrechte wird per Benutzer vergeben (Limitierter Zugang)
+ *Privat* -- Gäste haben keinen Zugriff, Lese-/Schreib- oder nur Lesenrechte wird per Benutzer vergben (Geschlossener Zugang)

**Spezielle Freigabeeinstellungen:**

+ SMB Freigaben in *Kursiv* zeigen versteckte Nutzer-Freigaben.
+ AFP Freigaben in *Kursiv* zeigen Time-Machine Nutzer-Freigaben.
+ NFS besetzt keine speziellen Berechtigungen für Nutzer-Freigaben.
:end

:disk_list_help:
**Färbiger Status Indikator** Bedeutung des Farbindikators am Anfang jeder Zeile von *Datenträger-Freigaben*:

<i class='fa fa-circle orb green-orb'></i>Gemounteter Datenträger unterliegt Redundanz/ist Geschützt.

<i class='fa fa-warning orb yellow-orb'></i>Gemounteter Datenträger unterliegt keiner Redundanz/ist Ungeschützt.

**Sicherheits Einstllungen:**

+ '-' -- Datenträger-Freigabe wird nicht exportiert und ist vom Netzwerk nicht erreichbar
+ *Öffentlich* -- Alle Benutzer inklusive Gästen haben Lese-/Schreibrechte (Öffentlich Zugang)
+ *Geschützt* -- Alle Benutzer inklusive Gästen haben Leserechte, Schreibrechte wird per Benutzer vergeben (Limitierter Zugang)
+ *Privat* -- Gäste haben keinen Zugriff, Lese-/Schreib- oder nur Lesenrechte wird per Benutzer vergben (Geschlossener Zugang)

**Spezielle Freigabeeinstellungen:**

+ SMB Freigaben in *Kursiv* zeigen versteckte Datenträger-Freigaben.
+ AFP Freigaben in *Kursiv* zeigen Time-Machine Datenträger-Freigaben.
+ NFS besetzt keine speziellen Berechtigungen für Datenträger-Freigaben.
:end

:share_edit_global1_help:
Eine *Freigabe* auch *Nutzer-Freigabe*, ist der Name eines Ordners im Hauptverzeichnis auf einem Datentäger (Array
oder Cache). Jede Freigabe kann für den Netzwerkzugriff konfiguriert werden. Wenn eine Freigabe durchsucht wird, wird die
Zusammengesetzt Ansicht aller Dateien und Unterverzeichnisse für die Freigabe der Dateien auf allen Datenträgern angezeigt.

*Lese Einstellungen von* wird benutzt um die Einstellungen von einer Bestehenden Freigabe auf eine neue Freigabe zu übernehmen.

Den gewünschten Freigabenamen eingeben und auf **Lesen** klicken um die Einstellungen von der gewählten Freigabe zu übernehmen.
:end

:share_edit_global2_help:
*Übernehme Einstellungen auf* wird benutzt um die Einstellungen auf einen oder mehreren existierenden Freigaben zu übernehmen.

Die gewünschten Freigaben auswählen und **Schreiben** klicken um die Einstellungen auf die gewählten Freigaben zu übernehmen.
:end

:share_edit_name_help:
Der Freigabenamen kann maximal 40 Zeichen lang sein und unterliegt folgenden Einschränkungen:

* darf keine Anführungszeichen (") oder einen der folgenden Zeichen enthalten: / \ * < > |
* darf kein reservierter Freigabename sein zB: flash, cache, cache2, disk1, disk2,...

Wir empfehlen Ihnen keine Sonderzeichen zu verwenden.
:end

:share_edit_comments_help:
Belibiger Text, maximal 256 Zeichen.
:end

:share_edit_allocation_method_help:
Diese Einstellung bestimmt wie und auf welchen Datenträgern Unraid neue Dateien/Verzeichnisse erstellt:

**High-Water**
Benutzt den ersten Datenträger der noch genug Speicherplatz unter der *High-Water Grenze* besitzt. Die
*High-Water Grenze* wird durch den Größten Daten-Datenträger geteilt durch zwei festgelegt. Wenn kein Datenträger
Speicherplatz über der *High-Water Grenze* zur Verfügung hat wird die *High-Water Grenze* durch zwei geteilt und erneut geprüft.

Das Ziel von **High-Water** ist möglichst viele Daten auf jeden Datenträger zu schreiben (um die Anlaufvorgänge der
Datenträger zu minimieren) und gleichzeitig die Datenträgerauslastung von allen Datenträgern auf gleichem
niveaus zu halten (um Daten gleichmäßig auf dem Array zu verteilen).

**Fill-Up**
Benutzt den ersten Datenträger der noch freien Speicherplatz über der **Minimale freier Speicherplatz**
Einstellung hat.

**Most-Free**
Benutzt den Datenträger der am meisten freien Speicherplatz hat.
:end

:share_edit_free_space_help:
Der *Minimale freie Speicherplatz* der zum Schreiben, auf einem zur Freigabe gehörendem Datenträger, verfügbar sein muss.

Wert, der gleich oder größer als die größte einzelne Datei ist, die Sie auf die Freigabe kopieren möchten.
Einheiten in KB, MB, GB und TB angeben, zB. 10MB.
:end

:share_edit_split_level_help:
Gibt an ob ein Verzeichnis über meherer Datenträger aufgeteilt werden darf.

**Jedes Verzeichnis automatisch Splitten falls erforderlich**
Wenn eine neue Datei oder ein neues Unterverzeichnis in einer Freigabe erstellt wird, wählt Unraid OS zuerst den Datenträger
anhand der Konfigurierten *Zuweisungsmethode* aus.  Wenn das übergeordnete Verzeichnis mit der neu zu erstellenden Datei
oder Verzeichnis nicht auf dem Datenträger existiert, erstellt Unraid zuerst alle erforderlichen übergeordneten Verzeichnisse
und anschließend die neue Datei bzw. das neue Unterverzeichnis.

**Hauptverzeichnis automatisch Splitten falls erforderlich**
Wenn eine neue Datei oder ein Unterverzeichnis im Hauptverzeichnis der Freigabe erstellt wird und das Unterverzeichnis
auf dem Datenträger des Hauptverzeichnises nicht vorhanden ist, wird zuerst das Unterverzeichnis erstellt.
Wenn eine neue Datei oder ein Unterverzeichnis im zweiten oder weiteren Unterverzeichnisen einer Freigabe erstellt wird, wird
die neu zu erstellende Datei oder Verzeichnis auf dem selben Datenträger wie das Hauptverzeichnis erstellt.

**Verzeichnis nach "N" Ebenen Splitten falls erforderlich**
Ähnlich wie oberhalb: Wenn eine neue Datei oder ein Unterverzeichnis erstellt wird und das übergeordnete Verzeichnis auf Ebene
"N" befindet und auf dem ausgewählten Datenträger nicht vorahnden ist, erstellt Unraid alle übergeordneten Verzeichnisse. Wenn
das übergeordnete Verzeichnis der neuen Datei oder Verzeichnis sich nach der Ebene "N" befindet, dann wird die neue Datei oder
Verzeichnis auf dem selben Datenträger erstellt auf dem sich das übergeordnete Verzeichnis befindet.

**Manuell: Verzeichnisse nicht automatisch Splitten**
Wenn eine neue Datei oder ein Unterverzeichnis auf deinem Datenträger erstellt werden muss erstellt Unraid das Verzeichnis
nur auf dem Datenträger auf denen das Hauptverzeichnis vorhanden ist.
:end

:share_edit_included_disks_help:
Gibt an welcher Datenträger für die Freigabe verwendet werden darf, Standardmäßig werden alle Datenträger verwendet.
Falls hier keine Auswahl erfolgt kann die Freigabe über *alle* Datenträger erweitert werden.
:end

:share_edit_excluded_disks_help:
Gibt an welche Datenträger *nicht* von dieser Freigabe benutzt werden dürfen. Standardmäßig sind keine Datenträger ausgenommen.
:end

:share_edit_cache_pool_help:
Gibt an ob neue Dateien und Verzeichnisse auf den Cache-Datenträger/Pool geschrieben werden dürfen falls dieser vorhanden ist.
Diese Einstellung beeinflusst das verhalten des *Mover*.

**Nein** verbietet das Schreiben neue Dateien und Verzeichnisse auf den Cache-Datenträger/Pool.
Keine Aktivität vom *Mover*, ignoriert alle Dateien die sich eventuell noch auf dem Cache-Datenträger/Pool befinden.

**Ja** gibt an das neue Dateien und Verzeichnisse auf den Cache-Datenträger/Pool geschrieben werden sollen, vorausgesetzt
es befindet sich genug freier Speicherplatz auf dem Cache-Datenträger/Pool.
Wenn nicht genug Speicherplatz auf dem Cache-Datenträger/Pool vorhanden ist werden neue Dateien und Verzeichnisse direkt auf
das Array geschrieben. Wenn der *Mover* aktiv ist werden die Dateien vom Cache-Datenträger/Pool auf das Array transferiert.

**Nur** gibt an das neue Dateien und Verzeichnisse auf den Cache-Datenträger/Pool geschrieben werden müssen.
Wenn nicht genug Speicherplatz auf dem Cache-Datenträger/Pool vorhanden ist werden, schlagen *Schreibvorgänge* mit dem Fehler
*kein freier Speicherplatz vorhanden* fehl. Keine Aktivität vom *Mover* ignoriert alle Dateien die sich eventuell noch auf dem Array befinden.

**Bevorzugt** gibt an das neue Dateien und Verzeichnisse auf den Cache-Datenträger/Pool geschrieben werden sollen,
vorausgesetzt es befindet sich genug freier Speicherplatz auf dem Cache-Datenträger/Pool.
Wenn nicht genug Speicherplatz auf dem Cache-Datenträger/Pool vorhanden ist werden neue Dateien und Verzeichnisse direkt auf
das Array geschrieben. Wenn der *Mover* aktiv ist werden die Dateien vom Array auf den Cache-Datenträger/Pool transferiert.

**HINWEIS:** Der Mover kann nur Dateien verschieben die gerade nicht geöffnet/bentutzt werden.
Das heißt wenn Sie Dateien von System Anwendungen wie zB Docker oder VMs verschieben wollen müssen diese Anwendungen
vorher gestoppt werden wenn der Mover läuft.
:end

:share_edit_copy_on_write_help:
Auf **Nein** setzen damit *btrfs* das NOCOW (Kein Copy-on-Write) Attribut in der Freigabe setzt, wenn die Freigabe
auf deinem Dateisystem das mit *btrfs* formatiert ist erstellt wird. Wenn diese Eisntellung aktiviert ist erben neu erstellte
Dateien und Verzeichnisse das NOCOW Attribut. Wir empfehlen diese Einstellung für Freigaben die zum Speichern von VM-Images
und Docker-Loopback-Image-Dateien verwendet werden. Diese Einstellung hat keine Auswirkung auf nicht btrfs-Dateisysteme.

Auf **Auto** setzen für Standard Betrieb, COW **aktiviert** für alle Datenträger die mit *btrfs* formatiert sind.
:end

:share_edit_status_help:
Freigabe enthält *keine* Daten und kann gelöscht werden sollte dieser nicht mehr benötigt werden.
:end

:share_edit_delete_help:
Freigabe kann *nicht* gelöscht werden so lange sich Daten darauf befinden. Beachten Sie das auch Versteckte Dateien dazuzählen, siehe [SMB Settings](/Settings/SMB) -> Verstecke "dot" Dateien.
:end

:smb_security_help:
*Lese Einstellungen von* wird verwendet, um die SMB-Sicherheitseinstellungen der ausgewählten Freigabe mit den Einstellungen einer vorhandenen Freigabe zu übernehmen.

Wählen Sie den gewünschten Freigabenamen und klicken Sie **Lesen** um die SMB-Sicherheitseinstellungen von der ausgewählten Freigabe zu kopieren.

*Schreibe Einstellungen zu* wird verwendet, um die SMB-Sicherheitseinstellungen der aktuell ausgewählten Freigabe auf eine oder mehrere vorhandene Freigaben zu übernehmen.

Wählen Sie die gewünschten Freigaben aus und klicken Sie **Schreiben**, um die SMB-Sicherheitseinstellungen auf die ausgewählten Freigaben zu kopieren.
:end

:smb_export_help:
Gibt an ob die Freigabe sichtbar und/oder zugänglich ist. Die Einstellung 'Ja (versteckt)' *verbirgt*
die Freigabe vor *dem Durchsuchen* ist aber jedoch weiterhin verfügbar wenn der Freigabenamen bekannt ist.
:end

:smb_time_machine_volume_help:
Limitiert den angezeigten freien Speicherplatz und verhindert das zB Time-Machine den kompletten freien Speicherplatz für die
Sicherung verwendet. Wenn der Wert auf "1024" gesetzt wird beträgt der gemeldete Speicherplatz 1GB.
:end

:smb_case_sensitive_names_help:
Gibt an ob bei Dateinamen zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird.

Die Standardeinstellung **Auto** erlaubt Clienten die zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden können (Linux CIFSVFS)
dem Samba Server paketweise mitzuteilen,dass sie zwischen Groß- und Kleinschreibung auf das Dateisystem zugreifen möchten (Unterstützung für UNIX
Groß- und Kleinschreibung). Kein Windows-System unterstützt Dateinamen, die zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden können daher ist das Festlegen der Option auf **Auto** gleich
wie Nein, die Dateinamen die von Windows stammen werden aber richtig an den Server übergeben.  Diese Einstellung kann die
Leistung bei großen Verzeichnissen beeinträchtigen da Samba eine Dateisuche durchführt und mit übergebenen Namen übereinstimmen muss.

Die Einstellung **Ja** gibt an das die Dateienamen vom Clienten übernommen werden und auch so gespeichert werden und nur so abrufbar sind.
Dies beschleunigt den Zugriff auf sehr große Verzeichnisse einige Windows-Anwendungen funktionieren mit dieser Einstellung möglicherweise nicht ordnungsgemäß.
Wenn zum Beispiel "MeineDatei" erstellt wird, eine Windows Anwendung jedoch versucht "MEINEDATEI" zu öffnen (in Windows zulässig), wird diese nicht gefunden.

Die Einstellung **Nur Kleinschreibung**gibt an die Dateinamen, nicht nur neuer Datein, werden in Kleinschreibung umgewandelt
Mit anderen Worten werden alle Dateinamen die von Windows erstellt werden in Kleinbuchstaben gespeichert und abgerufen. Dies
stellt sicher das alle Windows Anwendungen, unabhängig der Groß- und Kleinschreibung alle Dateien ordnungsgemäß finden, diese Einstellung beinhaltet nicht den jedoch die Ordnerliste.
Beachte das diese Einstellung nur für neue Freigabe gesetzt werden sollte.
:end

:smb_security_modes_help:
Übersicht der Sicherheits Einstellungen:

**Öffentlich** Alle Benutzer inklusive Gästen haben Lese-/Schreibrechte.

**Geschützt** Alle Benutzer inklusive Gästen haben Leserechte-/Schreibrechte werden von Ihnen
per Benutzer vergeben.

**Privat** Gäste haben keinen Zugriff, Lese-/Schreib- oder nur Lesenrechte werden von Ihnen
per Benutzer vergben.
:end

:smb_secure_access_help:
*Lese Einstellungen von* wird verwendet, um die SMB-Benutzerzugriffseinstellungen der aktuell ausgewählten Freigabe mit den Einstellungen einer vorhandenen Freigabe voreinzustellen.

Wählen Sie den gewünschten Freigabenamen und klicken Sie auf **Lesen** um die SMB-Sicherheitseinstellungen von der ausgewählten Quelle zu kopieren.

*Schreibe Einstellungen zu* wird verwendet, um die SMB-Benutzerzugangseinstellungen der aktuellen Freigabe in eine oder mehrere andere bestehende Freigaben zu kopieren.

Wählen Sie die gewünschten Ziele und klicken Sie auf **Schreiben** um die Einstellungen für den SMB-Benutzerzugriff auf die ausgewählten Freigaben zu kopieren.
:end

:smb_private_access_help:
*Lese Einstellungen von* wird verwendet, um die SMB-Benutzerzugriffseinstellungen der aktuell ausgewählten Freigabe mit den Einstellungen einer vorhandenen Freigabe voreinzustellen.

Wählen Sie den gewünschten Freigabenamen und klicken Sie auf **Lesen**, um die SMB-Sicherheitseinstellungen von der ausgewählten Quelle zu kopieren.

*Schreibe Einstellungen zu* wird verwendet, um die SMB-Benutzerzugangseinstellungen der aktuellen Freigabe in eine oder mehrere andere bestehende Freigaben zu kopieren.

Wählen Sie die gewünschten Ziele und klicken Sie auf **Schreiben** um die Einstellungen für den SMB-Benutzerzugriff auf die ausgewählten Freigaben zu kopieren.
:end

:nfs_security_help:
*Lese Einstellungen von* wird verwendet, um die NFS-Sicherheitseinstellungen der aktuell ausgewählten Freigabe mit den Einstellungen einer vorhandenen Freigabe voreinzustellen.

Wählen Sie den gewünschten Freigabenamen und klicken Sie auf **Lesen**, um die NFS-Sicherheitseinstellungen von der ausgewählten Quelle zu kopieren.

*Schreibe Einstellungen zu* wird verwendet, um die NFS-Sicherheitseinstellungen der aktuell ausgewählten Freigabe in eine oder mehrere andere vorhandene Freigaben zu kopieren.

Wählen Sie die gewünschten Ziele aus und drücken Sie **Schreiben**, um die NFS-Sicherheitseinstellungen auf die ausgewählten Freigaben zu kopieren.
:end

:user_add_username_help:
Benutzernamen dürfen bis zu 40 Zeichen lang sein und müssen mit einem **Kleinbuchstaben** oder einem Unterstrich beginnen,
gefolgt von **Kleinbuchstaben**, Ziffern, Unterstrichen oder Bindestrichen. Sie können mit einem Dollarzeichen enden.
:end

:user_add_description_help:
Bis zu 64 Zeichen. Die Zeichen Kaufmanns-Und (&) Anführungszeichen (") and Doppelpunkt (:) sind nicht erlaubt.
:end

:user_add_custom_image_help:
Das Bild wird auf eine Größe von 48x48 Pixel skaliert. Die maximale Größe der hochgeladenen Imagedatei beträgt 95 kB (97.280 Bytes).
:end

:user_password_help:
Bis zu 128 Zeichen.
:end

:user_edit_description_help:
Bis zu 64 Zeichen. Die Zeichen Kaufmanns-Und (&) Anführungszeichen (") and Doppelpunkt (:) sind nicht erlaubt.
:end

:user_edit_custom_image_help:
Das Bild wird auf eine Größe von 48x48 Pixel skaliert. Die maximale Größe der hochgeladenen Imagedatei beträgt 512 kB (524,288 bytes).
:end

:cpu_vms_help:
Diese Seite zeigt einen Gesamtüberblick über die aktuellen CPU-Zuweisungen für die VMs.
Sie erlaubt auch, die Zuweisungen zu ändern.

Laufende VMs werden **zunächst gestoppt** und nach der Änderung neu gestartet.
Angehaltene VMs werden sofort geändert und die neuen Zuweisungen werden aktiv, wenn die VM gestartet wird.

Wenn auf ***Anwenden*** geklickt wird, wird ein Scan durchgeführt, um ausstehende Änderungen zu erfassen. Anschließend werden nur VMs bei denen Änderungen anstehen, parallel geändert.

*Wichtig: Bitte warten Sie, bis alle Aktualisierungen abgeschlossen sind, bevor Sie diese Seite verlassen.*.
:end

:cpu_pinning_help:
Diese Seite zeigt einen Gesamtüberblick über die aktuellen CPU-Zuweisungen für die Docker-Container.
Sie erlaubt auch, diese Zuweisungen zu ändern.

Laufende Container werden **zunächst gestoppt** und nach der Änderung neu gestartet.
Angehaltene Container werden sofort geändert und die neuen Zuweisungen werden aktiv, wenn der Container manuell gestartet wird.

Wenn auf ***Anwenden*** geklickt wird, wird ein Scan durchgeführt, um ausstehende Änderungen zu erfassen. Anschließend werden Container bei denen Änderungen anstehen, parallel geändert.

*Wichtig: Bitte warten Sie, bis alle Aktualisierungen abgeschlossen sind, bevor Sie diese Seite verlassen*.

Standardmäßig werden für einen Docker-Container KEINE Kerne ausgewählt. Dies bedeuted dass er alle verfügbaren Kerne verwendet.
Wählen Sie **KEINE** Kerne für Container die **ALLE** Kerne benutzen sollen, wenn Sie eine uneingeschränkte Kernnutzung wünschen.

Wählen Sie keine Kerne für Container, die *isoliert* sind.
Falls dies nicht beachtet wird, benutzt ein Container nur einen einzigen Kern sollten mehrere isolierte Kerne ausgewählt werden (den Kern mit der niedrigsten Nummerierung).
Gewöhnlich ist dies nicht das was gewünscht wird mehrere Kerne ausgewählt werden.
:end

:cpu_isolation_help:
Die CPU-Isolierung ermöglicht es dem Benutzer, CPU-Kerne anzugeben, die explizit für die Zuweisung (an VMs oder Docker-Container) reserviert werden sollen.

Dies ist für den reibungslosen Betrieb von Spiele-VMs unglaublich wichtig, denn selbst wenn Sie Ihre Docker-Container manuell so Zuweisen, dass sie sich nicht mit Ihrer Spiele-VM überlappen,
kann das Host-Betriebssystem immer noch dieselben Kerne nutzen, die die Gast-VM für Dinge wie die Rückgabe von Antworten für die webGui, die Durchführung einer Paritätsprüfung, btrfs-Operationen usw. benötigt.
:end

:timezone_help:
Wählen Sie Ihre Zeitzone aus der Dropdown-Liste aus.
:end

:use_ntp_help:
Wählen Sie 'Ja', um das Netzwerk Zeit Protokoll (NTP) zu verwenden, damit die Serverzeit genau bleibt.
Wir empfehlen **dringlich** die Verwendung eines Netzwerk-Zeitservers, insbesondere wenn Sie vorhaben, Active Directory zu verwenden.

Hinweis: Wenn Sie `pool.ntp.org'-Zeitserver verwenden, lesen Sie bitte auch [deren Dokumentation](http://www.pool.ntp.org/en/use.html).
:end

:ntp_server1_help:
Der primär NTP-Server. Geben Sie einen FQDN oder eine IP-Adresse ein.
:end

:ntp_server2_help:
Der alternative NTP-Server, der verwendet wird, wenn NTP-Server 1 ausgefällt.
:end

:ntp_server3_help:
Der alternative NTP-Server, der zu verwenden ist, wenn NTP-Server 1 und 2 ausgefallen.
:end

:ntp_server4_help:
Der alternative NTP-Server, der zu verwenden ist, wenn die NTP-Server 1, 2 und 3 ausfallen.
:end

:current_time_help:
Geben Sie die aktuelle Tageszeit ein. Benutzen Sie das Format YYYY-MM-DD HH:MM:SS. Bei Verwendung von NTP ausgegraut.
:end

:disk_enable_autostart_help:
Wenn 'Ja', wird das Array automatisch gestartet und die Freigaben exportiert,
wenn die Gerätekonfiguration beim Serverstart korrekt ist.
Wenn 'Nein', muss das Array manuell  gestarten werden.
:end

:disk_spindown_delay_help:
Definiert das "Standard"-Timeout für das Herunterfahren von Festplatten nach einem Zeitraum
ohne E/A-Aktivität. Sie können den Standardwert für eine einzelne Platte auf der Seite Datenträgereinstellungen
für diese Platte außer Kraft setzen.
:end

:disk_spinup_groups_help:
Wenn 'Ja', dann ist die [Spinup Groups](/Help) Funktion aktiv.
:end

:disk_default_partition_format_help:
Definiert die Art des Partitionslayouts, das beim Formatieren von Festplatten mit einer Größe von **nur** 2 TB und kleiner
erstellt werden soll. (Alle Geräte größer als 2TB werden immer mit GPT-Partitionstabellen formatiert)

**MBR: unaligned** Diese Einstellung erstellt eine Partitionstabelle im MBR-Stil, wobei
die einzelne Partition 1 im **63. Sektor** vom Anfang der Platte an beginnt.  Dies ist die *traditionelle*
Einstellung für praktisch alle Partitionstabellen im MBR-Stil.

**MBR: 4K-aligned** Diese Einstellung erstellt eine Partitionstabelle im MBR-Stil, wobei 
die einzelne Partition 1 im **64. Sektor** vom Anfang der Platte an beginnt. Da die Sektorgröße 512 Bytes beträgt,
wird der Anfang von Partition 1 auf einer 4K-Byte-Grenze *eingerichtet*.  Dies ist erforderlich für eine korrekte
Unterstützung von sogenannten *Advanced Format*-Laufwerken.

Ändern Sie diese Einstellung nicht von der Standardeinstellung, es sei denn, Sie haben eine spezielle Anforderung jenseits des **MBR: 4K-aligned** Standards.
:end

:disk_default_file_system_help:
Definiert das Standarddateisystemformat, der erstellt wird, wenn ein *nicht einhängbarer* Array-Datenträger formatiert wird.

Das Standarddateisystemformat für einen Einzel- oder Mehrgeräte-Cache ist immer Btrfs.
:end

:disk_shutdown_timeout_help:
Definiert wie lange auf das *saubere* Herunterfahren gewartet wird bevor das Herunterfahren erzwungen wird,
wenn ein manuelles Heruntergefahren des Servers ausgelöst wird.
:end

:disk_tunable_poll_attributes_help:
Definiert das SMART-Abfrageintervall der Festplatte in Sekunden. Ein Wert von 0 deaktiviert die SMART-Abfrage (nicht empfohlen).
:end

:disk_tunable_enable_ncq_help:
Wenn **Nein**, wird das *Native Command Queuing* für alle Array-Datenträger, die NCQ unterstützen, deaktiviert.

**Auto** lässt die Einstellung für jeden Datenträger so, wie sie ist.

Hinweis: Nach der Auswahl von Auto müssen Sie neu starten, damit die Einstellung aktiv wird.
:end

:disk_tunable_nr_requests_help:
Dies definiert die `nr_requests` Gerätetreibereinstellung für alle Array-Datenträger.

**Auto** lässt die Einstellung für jede Datenträger wie sie gerade ist.

Hinweis: Wenn diese Einstellung leer gelassen wird und auf Übernehmen geklickt wird, wird die Einstellung auf den Standardwert zurückgesetzt. Nach der Auswahl von Auto müssen Sie neu starten, damit die Einstellung aktiv wird.
:end

:disk_tunable_scheduler_help:
Legt fest welcher Kernel-E/A-Planung für alle Array-Datenträger verwendet werden soll.

**Auto** lässt die Einstellung für jedes Gerät wie sie gerade ist (mq-deadline).

Hinweis: Nach der Auswahl von Auto müssen Sie neu starten, damit die Einstellung aktiv wird.
:end

:disk_tunable_md_num_stripes_help:
Legt die Größe des *stripe pool* in Anzahl von *stripes* fest. Ein *stripe* bezieht sich auf eine Datenstruktur, die parallele
4K-Lese-/Schreiboperationen ermöglicht, die für ein paritätsgeschütztes Array erforderlich sind.

Hinweis: Wenn diese Einstellung leer gelassen wird und auf Übernehmen geklickt wird, wird die Einstellung auf den Standardwert zurückgesetzt und nach einem Neustart aktiv.
:end

:disk_tunable_md_queue_limit_help:
Eine Zahl von [1..100], die den maximalen prozentualen Gewichtsanteil des Stripe-Pools angibt, der verwendet werden darf.

Hinweis: Wenn diese Einstellung leer gelassen wird und auf Übernehmen geklickt wird, wird die Einstellung auf den Standardwert zurückgesetzt und nach einem Neustart aktiv.
:end

:disk_tunable_md_sync_limit_help:
Eine Zahl von [0..100],  die den maximalen prozentualen Gewichtsanteil des Stripe-Pools angibt, der für die Paritätssynchronisierung/Prüfung bei Vorhandensein anderer E/A zugewiesen wird.

Hinweis: Wenn diese Einstellung leer gelassen wird und auf Übernehmen geklickt wird, wird die Einstellung auf den Standardwert zurückgesetzt und nach einem Neustart aktiv.
:end

:disk_tunable_md_write_method_help:
Wählt die Methode, die beim Schreiben auf einen aktivierte Datenträger in einem Paritätsgeschützten Array verwendet werden soll.

*Auto* wählt `read/modify/write`.
:end

:disk_default_warning_utilization_help:
*Datenträgerauslastungs Warnung* legt die Standard-Warnschwelle für die Auslastung aller Datenträger fest. Das Überschreiten dieser Schwelle führt zu einer Warnmeldung.

Wenn die Warnschwelle gleich oder größer als die kritische Schwelle gesetzt wird, gibt es nur kritische Benachrichtigungen (Warnungen sind nicht vorhanden).

Ein Wert von Null deaktiviert die Warnschwelle (einschließlich Benachrichtigungen).
:end

:disk_default_critical_utilization_help:
*Kritische Datenträgerauslastung* legt die kritische Standard-Schwelle für die Auslastung aller Datenträger fest. Das Überschreiten dieser Schwelle führt zu einer Kritischen Warnmeldung.

Ein Wert von Null deaktiviert die kritische Warnschwelle (einschließlich Benachrichtigungen).
:end

:disk_default_warning_temperature_help:
*Datenträgertemperatur Warnung* legt die Standard-Warnschwelle für die Temperatur aller Datenträger fest. Das Überschreiten dieser Schwelle führt zu einer Warnmeldung.

Ein Wert von Null deaktiviert die Warnschwelle (einschließlich Benachrichtigungen).
:end

:disk_default_critical_temperature_help:
*Kritische Datenträgertemperatur* legt die kritische Standardschwelle für die Temperatur aller Festplatten fest. Das Überschreiten dieser Schwelle führt zu einer Kritischen Warnmeldung.

Ein Wert von Null deaktiviert die kritische Warnschwelle (einschließlich Benachrichtigungen).
:end

:disk_default_smart_notification_help:
SMART-Benachrichtigungen werden entweder bei einem steigenden ROH-Wert des Attributs oder bei einem sinkenden NORMALISIERTEN Wert, der einen vordefinierten, vom Hersteller festgelegten Schwellenwert erreicht, generiert.

In diesem Abschnitt werden die globalen Einstellungen für alle Datenträger festgelegt. Es ist möglich, Einstellungen für einzelne Platten vorzunehmen.
:end

:disk_default_smart_tolerance_help:
Eine Toleranzgrenze kann angegeben werden, um zu verhindern, dass kleine Änderungen zu einer Benachrichtigung führen. Die Einstellung eines zu hohen Toleranzniveaus kann zu kritischen Änderungen ohne Benachrichtigung führen.

In diesem Abschnitt werden die globalen Einstellungen für alle Datenträger festgelegt. Es ist möglich, Einstellungen für einzelne Platten vorzunehmen.
:end

:disk_default_smart_controller_help:
Standardmäßig erfolgt die automatische Controllerauswahl durch smartctl, um die SMART-Informationen zu lesen. Bestimmte Controller benötigen jedoch spezifische Einstellungen, damit smartctl funktioniert.
Diese Einstellung verwenden, um Ihren Controller-Typ auszuwählen und den spezifischen Datenträgerindex und Gerätenamen an Ihre Bedürfnisse anzupassen. Verwenden Sie die Dokumentation des Herstellers, um die relevanten Informationen zu finden.

In diesem Abschnitt werden die globalen Einstellungen für alle Datenträger festgelegt. Es ist möglich, Einstellungen für einzelne Platten vorzunehmen.
:end

:disk_default_smart_attribute_help:
Der Benutzer kann Benachrichtigungen für die gegebenen SMART-Attribute aktivieren oder deaktivieren. Es wird empfohlen, den Standard beizubehalten, d.h. ALLE ausgewählten Attribute,
wenn bestimmte Attribute auf Ihrer Festplatte nicht vorhanden sind oder keine richtige Informationen liefern, können diese ausgeschlossen werden.
Zusätzlich können benutzerdefinierte SMART-Attribute eingegeben werden, um Benachrichtigungen zu generieren.  Bitte bei der 
Auswahl vorsichtig sein, dies kann zu einer Flut von Benachrichtigungen führen, wenn ungeeignete SMART-Attribute gewählt werden.

In diesem Abschnitt werden die globalen Einstellungen für alle Datenträger festgelegt. Es ist möglich, Einstellungen für einzelne Platten vorzunehmen.
:end

:docker_repositories_help:
Verwenden Sie dieses Feld, um benutzerdefinierte Vorlagen-Repositorys hinzuzufügen.
Docker-Vorlagen werden verwendet, um die Erstellung und Neuerstellung von Docker-Containern zu erleichtern. Eine pro Zeile.

Eine Liste der von der Community unterstützten populären Repositorys finden Sie hier: <a href="http://lime-technology.com/forum/index.php?topic=37958.0" target="_blank">http://lime-technology.com/forum/index.php?topic=37958.0</a>
:end

:docker_enable_help:
Bevor Sie den Docker-Dienst zum ersten Mal starten können, geben Sie bitte eine Abbilddatei an, in welche die Docker installiert werden sollen.

Einmal gestartet, wird Docker immer automatisch gestartet, nachdem das Array hochgefahren ist.
:end

:docker_vdisk_size_help:
Wenn das System eine neue Docker-Abbilddatei erstellen muss, ist dies die zu verwendende Standardgröße, in GB angegeben.

Um die Größe einer vorhandenen Imagedatei zu ändern, geben Sie hier die neue Größe an. Wenn der Docker-Dienst das nächste Mal gestartet wird, wird die Datei (und das Dateisystem) auf die neue Größe erweitert (verkleinern nicht möglich).
:end

:docker_vdisk_location_help:
Sie müssen eine Abbilddatei für Docker angeben. Das System legt diese Datei automatisch an, wenn der Docker-Dienst zum ersten Mal gestartet wird.

Der Name der Abbilddatei muss die Erweiterung .img haben. Wenn nicht, wird die Eingabe nicht akzeptiert und rot markiert.

Es wird empfohlen, diese Abbilddatei außerhalb des Arrays, z.B. im Cache Pool, zu erstellen. Für beste Leistung werden SSD-Datenträger empfohlen.
:end

:docker_appdata_location_help:
Sie können einen Ordner angeben, um automatisch Unterordner mit Konfigurationsdateien für jede Docker-Anwendung zu erzeugen und zu speichern (in dem im /config zugewiesene Volumen).

Der Pfad des Ordners muss mit einem abschließenden Schrägstrich (/) enden. Wenn nicht, wird die Eingabe nicht akzeptiert und rot markiert.

Es wird empfohlen, diese Abbilddatei außerhalb des Arrays, z.B. im Cache Pool, zu erstellen. Für beste Leistung werden SSD-Geräte empfohlen.

Wird nur beim Hinzufügen neuer Docker-Anwendungen verwendet. Die Bearbeitung bestehender Docker-Anwendungen wird von dieser Einstellung nicht beeinflusst.
:end

:docker_log_rotation_help:
Standardmäßig ist die LOG-Rotation deaktiviert und erzeugt eine einzige LOG-Datei von unbegrenzter Größe.

Aktivieren Sie die LOG-Rotation, um die Größe der LOG-Datei zu begrenzen und die Anzahl der Dateien festzulegen, die im Rotationsschema beibehalten werden soll.
:end

:docker_log_file_size_help:
Gibt die maximale LOG-Größe an. Bei Überschreitung erfolgt eine LOG-Rotation.
:end

:docker_log_file_number_help:
Gibt die Anzahl der LOG-Dateien an, bei der durchführung der LOG-Rotation.
:end

:docker_authoring_mode_help:
Wenn **Ja**, werden der Schnittstelle beim Erstellen/Bearbeiten von Containern einige zusätzliche Felder für das Erstellen von Vorlagen hinzugefügt.
:end

:docker_custom_network_access_help:
Ermöglicht die direkte Kommunikation zwischen dem Host und Containern über ein benutzerdefiniertes (macvlan)Netzwerk.
Dies ist standardmäßig deaktiviert.
:end

:docker_user_defined_network_help:
Vom Benutzer erstellte Netzwerke sind Netzwerke, die vom Benutzer außerhalb der GUI erstellt wurden.
Standardmäßig werden vom Benutzer erstellte Netzwerke aus Docker entfernt. Dies geschieht, um potenzielle Konflikte mit der automatischen Generierung benutzerdefinierter Netzwerke zu verhindern.

Ändern Sie diese Einstellung, um benutzerdefinierte Netzwerke zu aktivieren, es liegt in der Verantwortung des Benutzers, sicherzustellen, dass diese Einträge korrekt funktionieren und konfliktfrei sind.
:end

:docker_include_interface_vlan_ipv4_help:
Einschließen (Standard) oder Ausschließen der oben genannten Schnittstellen oder VLANs als benutzerdefiniertes Netzwerk für Docker.

Geben Sie den Pool-Bereich innerhalb jedes zugewiesenen Subnetzes ein, der für DHCPv4-Zuweisungen durch Docker verwendet wird. zB. 192.168.1.128/25
:end

:docker_exclude_interface_vlan_ipv4_help:
Include or exclude (default) the above interfaces or VLANs as custom network for Docker.

Enter the pool range within each allocated subnet which is used for DHCPv4 assignments by Docker. E.g. 192.168.1.128/25
:end

:docker_include_interface_vlan_ipv6_help:
Include (default) or exclude the above interfaces or VLANs as custom network for Docker.

Enter the pool range within each allocated subnet which is used for DHCPv6 assignments by Docker. E.g. 2a02:abcd:9ef5:100:1::/72
:end

:docker_exclude_interface_vlan_ipv6_help:
Include or exclude (default) the above interfaces or VLANs as custom network for Docker.

Enter the pool range within each allocated subnet which is used for DHCPv6 assignments by Docker. E.g. 2a02:abcd:9ef5:100:1::/72
:end

:docker_version_help:
This is the active Docker version.
:end

:docker_vdisk_location_active_help:
This is the location of the Docker image.
:end

:docker_appdata_location_active_help:
This is the storage location for Docker containers.
:end

:docker_log_rotation_active_help:
By default a single unlimited LOG file is created. Otherwise LOG file size and number of files are limited when LOG rotation is enabled.
:end

:docker_custom_network_active_help:
Allows direct communication between the host and containers using a custom (macvlan) network.
By default this is prohibited.
:end

:docker_user_defined_network_active_help:
Shows whether networks created outside of the GUI are removed or preserved for Docker. When preserved *user defined networks* become available in the *Network type* dropdown list of containers.
:end

:docker_scrub_help:
**Scrub** runs the *btrfs scrub* program to check file system integrity.

If repair is needed you should check the *Correct file system errors* and run a second Scrub pass; this will permit *btrfs scrub* to fix the file system.
:end

:docker_cancel_help:
**Cancel** will cancel the Scrub operation in progress.
:end

:id_server_name_help:
The network identity of your server.  Also known as *hostname* or *short hostname*. Windows networking
refers to this as the *NetBIOS name* and must be 15 characters or less in length.
Use only alphanumeric characters (that is, "A-Z", "a-z", and "0-9"), dashes ("-"), and dots (".");
and, the first and last characters must be alphanumeric.
:end

:id_description_help:
This is a text field that is seen next to a server when listed within Network or File Explorer
(Windows), or Finder (macOS).
:end

:id_model_help:
This is the server model number.
:end

:mgmt_start_page_help:
Select the page which is opened first when entering the GUI. By default the *Main* page is selected.
:end

:mgmt_use_telnet_help:
By default TELNET access is enabled. TELNET is an insecure type of CLI access however,
and it is highly recommended to use SSH access instead and disable TELNET access.
:end

:mgmt_telnet_port_help:
Enter the TELNET port, default port is 23.
:end

:mgmt_use_ssh_help:
SSH is enabled by default and offers a secure way of CLI access. Upon system startup SSH keys are automatically generated
if not yet existing, and stored on the flash device in the folder */config/ssh*.
:end

:mgmt_ssh_port_help:
Enter the SSH port, default port is 22.
:end

:mgmt_use_upnp_help:
Enable (default) or disable the UPnP function on the server. This function allows automatic forwarding of ports on the router, only applicable when UPnP is enabled on the router itself.
:end

:mgmt_use_ssl_tls_help:
Determines how the webGUI responds to HTTP and/or HTTPS protocol.

Select **No** to disable HTTPS

Select **Yes** to enable HTTPS and redirect HTTP to HTTPS. If a Let's Encrypt SSL certificate has not
been provisioned, then an automatically generated self-signed SSL certificate will be used.

Select **Auto** if you are using or plan to use a Let's Encrypt SSL certificate provisioned
by Lime Technology. Before the certificate is provisioned, the webGUI remains
in http-mode. After provisioning, the webGUI automatically switches to https-mode. In addition
two background processes are enabled:

- *updatedns* - This starts 30 seconds after server reboot has completed and contacts the Lime Technology
DNS service to register the servers local IP address. Thereafter it wakes up every 10 minutes in case
the local IP address has changed again.

- *renewcert* - This starts 60 seconds after server reboot has completed and contacts the Lime Technology
certificate renewal service to determine if your Let's Encrypt SSL certificate needs to be renewed.
Thereafter it wakes up every 24 hours. If within 30 days of expiration, a new certificate is automatically
provisioned and downloaded to your server.

Note: After provisioning a Let's Encrypt SSL certificate you may turn off the *updatedns* and *newcert*
background processes by changing this field to **Yes**.

**nginx certificate handling details**

The nginx startup script looks for a SSL certificate on the USB boot flash in this order:
`config/ssl/certs/certificate_bundle.pem`
`config/ssl/certs/<server-name>_unraid_bundle.pem`

If neither file exists, a self-signed SSL certificate is automatically created and stored in
`config/ssl/certs/<server-name>_unraid_bundle.pem`

Provisioning a Let's Encrypt certificate writes the certificate to
`config/ssl/certs/certificate_bundle.pem`

**nginx stapling support**

Whether nginx enables OCSP Staping is determined by which certificate is in use:
`config/ssl/certs/certificate_bundle.pem` => Yes
`config/ssl/certs/<server-name>_unraid_bundle.pem` => No
:end

:mgmt_http_port_help:
Enter the HTTP port, default port is 80.
:end

:mgmt_https_port_help:
Enter the HTTPS port, default port is 443.
:end

:mgmt_local_tld_help:
Enter your local Top Level Domain. May be blank.
:end

:mgmt_certificate_expiration_help:
**Provision** may be used to allocate a *free* SSL Certficiate from [Let's Encrypt](https://letsencrypt.org/) and
then upload to your server. Note: We **highly** recommend using a static IP address in this case.

**Update DNS** may be used to manually initiate updating the DNS A-record of your server FQDN on unraid.net. Note
that DNS propagation change could take anywhere from 1 minute to several hours (we set TTL to 60 seconds).

Note: **Provision** may fail if your router or upstream DNS server has
[DNS rebinding protection](https://en.wikipedia.org/wiki/DNS_rebinding) enabled. DNS rebinding
protection prevents DNS from resolving a private IP network range. DNS rebinding protection is meant as
a security feature on a local LAN which includes legacy devices with buggy/insecure "web" interfaces.

One source of DNS rebinding protection could be your ISP DNS server. In this case the problem may be solved by
switching to a different DNS server such as Google's public DNS.

More commonly, DNS rebinding protection could be enabled in your router. Most consumer routers do not implement DNS
rebinding protection; but, if they do, a configuration setting should be available to turn it off.

Higher end routers usually do enable DNS rebinding protection however. Typically there are ways of turning it off
entirely or selectively based on domain. Examples:

**DD-WRT:** If you are using "dnsmasq" with DNS rebinding protection enabled, you can add this line to your router
configuration file:

`rebind-domain-ok=/unraid.net/`

**pfSense:** If you are using pfSense internal DNS resolver service, you can add these Custom Option lines:

`server:`
`private-domain: "unraid.net"`

**Ubiquiti USG router:** you can add this configuration line:

`set service dns forwarding options rebind-domain-ok=/unraid.net/`

**OpenDNS:** Go to Settings -> Security and *remove* the checkbox next to
 "Suspicious Responses - Block internal IP addresses". It is an all-or-nothing setting.

When all else fails, you can create an entry in your PC's *hosts* file to override external DNS and
directly resolve your servers unraid.net FQDN to its local IP address.
:end

:ftp_server_help:
Enable or disable the FTP server daemon. By default the FTP server is enabled.
This setting is not saved, i.e. upon system reboot it will revert to its default setting.
:end

:ftp_users_help:
Enter the user names (separated by spaces) permitted to access the server using FTP.
To disallow any user access, clear this setting.

**Note:** do not enter user name `root` since this may cause problems in the future.
:end

:ftp_overview_help:
### Overview

Unraid includes the popular `vsftpd` FTP server.  The configuration of `vsftp` is currently very
simple: **All** user names entered above are permitted to access the server via FTP and will have
*full read/write/delete access* to the entire server, so use with caution.
:end

:smb_enable_help:
Select 'Yes (Workgroup)' to enable SMB (Windows Networking) protocol support. This
also enables Windows host discovery.

Select 'Yes (Active Directory)' to enable Active Directory integration.
:end

:smb_hide_files_help:
If set to 'Yes' then files starting with a '.' (dot) will appear as *hidden files* and normally
will not appear in Windows folder lists unless you have "Show hidden files, folders, and drives" enabled
in Windows Folder Options.

If set to 'No' then dot files will appear in folder lists the same as any other file.
:end

:smb_enhanced_macos_help:
When set to 'Yes' provides enhanced compatibility with Apple SMB clients, resulting, for example, in faster
Finder browsing, and ability to export Time Machine shares.  This may cause some issues with Windows clients, however.
Please also refer to the [VFS_FRUIT MAN PAGE](https://www.mankier.com/8/vfs_fruit).
:end

:smb_enable_netbios_help:
Select 'Yes' to enable NetBIOS.  If enabled, SMBv1 protocol will also be recognized.  If disabled,
clients must use SMBv2 or higher.
:end

:smb_enable_wsd_help:
Select 'Yes' to enable WSD (WS-Discovery).  The only reason to turn this off is when you are running an
old LAN setup based on SMBv1.
:end

:smb_wsd_options_help:
This is a command line options string passed to the WSD daemon upon startup. Leave this field blank unless
instructed by support to put something here.
:end

:smb_extra_conf_help:
Use this page to make changes to your `smb-extra.conf` file.  Samba will need
to be restarted in order for changes to take effect.
:end

:smb_extra_button_help:
Click the **Apply** button to commit the current edits.  Click **Reset** to
undo any changes you make (before Saving). Click **Done** to exit this page.
:end

:smb_workgroup_help:
Enter your local network Workgroup name. Usually this is "WORKGROUP".
:end

:smb_local_master_help:
If set to 'Yes' then the server will fully participate in browser elections, and in the absense
of other servers, will usually become the local Master Browser.
:end

:nfs_enable_help:
Select 'Yes' to enable the NFS protocol.
:end

:nfs_tunable_fuse_remember_help:
When NFS is enabled, this Tunable may be used to alleviate or solve instances of "NFS Stale File Handles"
you might encounter with your NFS client.

In essence, (fuse_remember) tells an internal subsystem (named "fuse") how long to "remember" or "cache"
file and directory information associated with user shares.  When an NFS client attempts to access a file
(or directory) on the server, and that file (or directory) name is not cached, then you could encounter
"stale file handle".

The numeric value of this tunable is the number of seconds to cache file/directory name entries,
where the default value of 330 indicates 5 1/2 minutes.  There are two special values you may also set
this to:

* 0 which means, do not cache file/directory names at all, and
* -1 which means cache file/directory names forever (or until array is stopped)

A value of 0 would be appropriate if you are enabling NFS but only plan to use it for disk shares,
not user shares.

A value of -1 would be appropriate if no other timeout seems to solve the "stale file handle" on
your client.  Be aware that setting a value of -1 will cause the memory footprint to grow by approximately
108 bytes per file/directory name cached.  Depending how much RAM is installed in your server and how many
files/directories you access via NFS this may or may not lead to out-of-memory conditions.
:end

:shares_enable_disk_help:
If set to No, disk shares are unconditionally not exported.

If set to Yes, disk shares may be exported.  **WARNING:** Do not copy data from a disk share to a user share
unless you *know* what you are doing.  This may result in the loss of data and is not supported.

If set to Auto, only disk shares not participating in User Shares may be exported.
:end

:shares_enable_shares_help:
Wenn "Ja" ist die Funktion "Benutzer Freigaben" aktiviert.
:end

:shares_included_disks_help:
Diese Einstellung definiert die Liste von Array Datenträger, die in Freigaben *verwendet* werden.
Wenn Sie alle Datenträger deaktivieren, können **alle** Array Dateinträger verwendet werden.
:end

:shares_excluded_disks_help:
Definiert die Liste der *ausgeschlossenen* Datenträger dieser Freigabe.
Deaktivieren Sie alle Datenträger um keinen Datenträger auszuschließen.

**Hinweis:** Jede Freigabe enthält eine Liste von eingeschlossenen und ausgeschlossenen
Datenträger, die einen Teil der hier definierten ein-/ausgeschlossenen Datenträger darstellen.
:end

:shares_tunable_hard_links_help:
Wenn JA, wird link() unterstützt.

Wenn Nein, werden Hardlinks nicht unterstützt.

Anmerkung:

* Die Einstellung "Ja" kann Probleme bei ältere Medien und DVD-/Blu-ray-Player verursachen wenn mittels NFS darauf zugegriffen wird.
* Unabhängig von der Einstellung verarbeitet der **Mover** alle erkannten Hardlinks ordnungsgemäß.
:end

:shares_tunable_direct_io_help:
**Experimentell**: Falls Ja gewählt wurde wird das Freigabedateisystem mit der Option FUSE *direct_io* eingebunden.
Dies erhöht die Schreibleistung, kann jedoch möglicherweise die Leseleistung verringern.

*Auto* wählt Nein.
:end

:syslog_local_server_help:
Der Server wird als Syslogserver verwendet und kann andere Syslog-Nachrichten empfangen.
Der Server kann auf UDP, TCP oder beiden Protokollen auf Nachrichten mit einem definierten Port warten.

Syslog-Informationen werden pro IP-Adresse gespeichert, jedes System erhält eine eigene Syslog-Datei.
:end

:syslog_local_folder_help:
Wählen Sie den Freigabeordner aus, in dem die Syslogs gespeichert werden sollen.
Es wird empfohlen, eine Freigabe auf dem Cache Datenträger zu verwenden, um ein Hochfahren der Array Datenträger zu vermeiden.
:end

:syslog_local_rotation_help:
Standardmäßig ist die Protokoll Rotation deaktiviert und erstellt eine einzelne Protokoll Datei mit unbegrenzter Größe.

Aktivieren Sie die  Protokoll Rotation, um die Größe der Protokoll Datei zu begrenzen und die Anzahl der Dateien anzugeben, die im Rotationsschema behalten werden sollen.
:end

:syslog_local_file_size_help:
Gibt die maximale Protokoll-Größe an. Bei Überschreitung erfolgt die Protokoll Rotation.
:end

:syslog_local_file_number_help:
Definiert die Anzahl der zusätzlichen Protokoll-Dateien, die im Rotationsschema behalten werden sollen.
:end

:syslog_remote_server_help:
Geben Sie einen Namen oder eine IP-Adresse eines Remote-Syslog-Servers ein.
Dadurch wird eine Kopie der Syslog-Benachrichtigungen an den angegebenen Server gesendet.
:end

:syslog_mirror_flash_help:
Diese Einstellung ist standardmäßig auf NEIN eingestellt und mit Vorsicht zu behandeln um einen vorzeitigen Verschleis vom USB Flash Gerät zu vermeiden.

Ändern Sie diese Einstellung auf JA, wenn eine Fehlerbehebung erforderlich ist und die Diagnoseinformationen auf normalem Weg nicht abgerufen werden können.
Ein Kopie der Syslog-Datei wird im Ordner **logs** des USB Flash Geräts gespeichert.
:end

:confirm_reboot_help:
Auswählen ob vor dem Herunterfahren oder Neustarten des Servers eine Bestätigung angezeigt werden soll
:end

:confirm_array_stop_help:
Auswählen ob vor dem Stoppen des Arrays eine Bestätigung angezeigt werden soll
:end

:display_settings_help:
Diese Einstellung bestimmt wie Elemente auf dem Bildschirm angezeigt werden. Kann benutzt werden um Visuelle Effekte nach Ihren Wünschen anzupassen.

Mit diesen Einstellungen kann beliebig Experimentiert werden da diese nur einfluss auf die visuelle Darstellung haben.
:end

:display_font_size_help:
Dies ist eine Gerätespezifische Einstellung
:end

:display_wwn_device_id_help:
World Wide Name (WWN) ist die Eindeutige Kennung für Datenträger die mittels SAS angeschlossen sind.

Wenn *Deaktiviert* wird der WWN nicht an die Datenträgeridentifikation angehängt

Wenn "Automatisch" wird der WWN an die Datenträgeridentifikation angehängt
:end

:display_custom_text_color_help:
Überschreibt die Standardfarbe in der Kopfzeile. Kann verwendet werden um die Textfarbe mit dem Hintergrundbild abzugleichen.
:end

:display_custom_background_color_help:
Überschreibt die Standardfarbe in der Kopfzeile. Kann verwendet werden um die Hintergrundfarbe mit einer Textfarbe abzugleichen.
:end

:display_custom_banner_help:
Das Bild wird auf 1920x90 Pixel skaliert. Die maximale Größe zum Hochladen der Bilddatei beträgt 512 kB (524,288 bytes).
:end

:display_temperature_unit_help:
Wählt die Temperatureinheit für den Datenträgertemperaturschwellenwert aus. Wenn die Einheit geändert wird der Wert für den Schwellenwert dementsprechend angepasst.

Stellen Sie sicher das alle neu eingegebenen Werte den neu gewählten Einheiten entsprechen.
:end

:vms_enable_help:
Wenn Sie den VM Manager stoppen, wird zunächst versucht alle laufenden VMs herunterzufahren. Nach 60 Sekunden wird bei allen verbleibenden VMs das beenden erzwungen.
:end

:vms_libvirt_volume_help:
Dies ist das libvirt Volumen.
:end

:vms_libvirt_vdisk_size_help:
Wenn das System eine neue Libvirt-Abbilddatei erstellen muss, ist dies die zu verwendende Standardgröße, in GB angegeben.
Um die Größe einer vorhandenen Imagedatei zu ändern, geben Sie hier die neue Größe an. Wenn der Libvirt-Dienst das nächste Mal gestartet wird, wird die Datei (und das Dateisystem) auf die neue Größe erweitert (verkleinern nicht möglich).
:end

:vms_libvirt_location_help:
Sie müssen eine Abilddatei für Libvirt angeben. Das System erstellt diese Datei automatisch, wenn der Libvirt-Dienst zum ersten Mal gestartet wird.
:end

:vms_libvirt_storage_help:
Geben Sie eine Freigabe an, die alle Ihre VM-Unterverzeichnisse mit vDisks enthält
:end

:vms_libvirt_iso_storage_help:
Geben Sie eine Freigabe an, die Ihre Installationsmedien für Betriebssysteme enthält
:end

:vms_virtio_driver_help:
Geben Sie das virtuelle CD-ROM-Abbild (ISO) an, das die vom Fedora-Projekt bereitgestellten VirtIO Windows-Treiber enthält.
Laden Sie die neueste ISO von hier: <a href="https://docs.fedoraproject.org/en-US/quick-docs/creating-windows-virtual-machines-using-virtio-drivers/index.html#virtio-win-direct-downloads" target="_blank">fedoraproject.org</a>

Bei der Installation von Windows erreichen Sie einen Schritt, bei dem keine Festplattengeräte gefunden werden, auf diesem Bildschirm können Sie nach Treibern suchen.
Klicken Sie auf Durchsuchen und auf das zusätzliche CD-ROM Laufwerk. In Verzeichnis des CD-ROM Laufwerks befinden sich Ordner für die verschiedensten Windows-Versionen.
Öffenen Sie den Ordner für Ihre Windows Installation und dann den darin enthaltenen AMD64 Unterordner aus (auch wenn Sie ein Intel Basierendes System besitzen).
Drei Treiber werden danach gefunden, wählen Sie alle aus und klicken Sie auf Weiter und die zugewiesene(n) vDisk(s) wird/werden angezeigt.
:end

:vms_network_bridge_help:
Wählen Sie den Namen der Netzwerkbrücke aus, die Sie standardmäßig für Ihre VMs verwenden möchten,
mit der Einstellung 'virbr0' kann libvirt eine virtuelle Brücke erstellen, die NAT (Network Address Translation) verwendet
und als DHCP-Server fungiert, um die IP-Adressen direkt an die VM zu übergeben.
Weitere Auswahlmöglichkeiten sind vorhanden, wenn virtuelle Bridges unter Netzwerkeinstellungen erstellt werden.

HINWEIS: Es kann für jede VM eine eigene Netzwerkbrücke angelegt werden.
:end

:vms_host_shutdown_help:
Legt fest welche Aktion beim Herunterfahren des Servers für die VMs durchgeführt werden soll. Wenn *Ruhezustand* gewählt ist,
wird die VM angewiesen in den Ruhezustand zu gehen (falls Unterstützt) andernfalls wird versucht die VM herunterzufahren.
:end

:vms_shutdown_timeout_help:
Legt fest wie lange beim Herunterfahren des Servers auf das *ordnungsgemäße* Herunterfahren der VM gewartet wird bevor das beenden erzwungen wird.
HINWEIS: Es wird empfohlen Gast VMs innerhalb der VM herunterzufahren.
:end

:vms_acs_override_help:
*PCIe ACS erzwingen* erlaubt es Hardwarekomponenten sich als isolierte Geräte erkennen zu geben.
In Normalfall reicht es aus *Downstream* Ports zu isolieren.
Eine Hardwarekomponente kann aber auch *Multi-Function* oder *Beide* benötigen um verschiedene Hardwarefunktionen zu isolieren.
Ein Neustart ist erforderlich um die Einstellung zu übernehmen.

**WARNUNG: Die Verwendung dieser Einstellung kann bei bestimmten Hardwarekonfigurationen zu Datenverlust/beschädigung führen.**
Bitte [Lime Technology forums](https://forums.unraid.net/forum/51-vm-engine-kvm) für weitere Informationen besuchen.
:end

:vms_vfio_interupts_help:
Wenn Ihr System die Neuzuordnung von Interrupts nicht unterstützt, können Sie diese aktivieren indem unsichere Interrupts zugelassen werden.
Ein Neustart ist erforderlich um die Einstellung zu übernehmen.

**WARNUNG: Die Verwendung dieser Einstellung kann bei bestimmten Hardwarekonfigurationen zu Datenverlust/beschädigung führen.**
Bitte [Lime Technology forums](https://forums.unraid.net/forum/51-vm-engine-kvm) für weitere Informationen besuchen.
:end

:vms_libvirt_log_help:
Protokoll für libvirt anzeigen: <a id="openlog" title="/var/log/libvirt/libvirtd.log" href="#" onclick="openWindow('/webGui/scripts/tail_log&arg1=libvirt/libvirtd.log','_(Libvirt Log)_',600,900);">/var/log/libvirt/libvirtd.log</a>
:end

:vms_scrub_help:
**Scrub** führt den Befehl *btrfs scrub* aus, um die Integrität des Dateisystems zu überprüfen.
Falls eine Reparatur erforderlich ist, wählen Sie *Korrigiere Dateisystemfehler* aus und starten Sie einen zweiten Durchlauf; dies erlaubt *btrfs scrub* das Dateisystem zu Reparieren.
:end

:vms_cancel_help:
**Abbrechen* bricht den laufenden Scrub Vorgang ab.
:end

:eth_interface_description_help:
Verwenden Sie diese Feld um zusätzliche Informationen zur Schnittstelle einzugeben, Optional.
:end

:eth_mac_address_help:
Gibt die Hardwareadresse der Schnittstellte an.
Wenn Tagging aktiviert ist, haben alle VLANs auf dieser Schnittstelle dieselbe Hardwareadresse.
:end

:eth_enable_bonding_help:
Bonding ist eine Funktion, die mehrere Ethernet-Schnittstellen zu einer einzigen *Bonded* Schnittstelle mit dem Namen **bond0** zusammenfügt.
Dies kann verwendet werden, um die Verbindungsredundanz und/oder den Durchsatz des Systems zu erhöhen.
Es werden verschiedene Verbindungsmodi unterstützt (siehe unten), einige Modi erfordern jedoch die Unterstützung vom Netzwerkswitch.
:end

:eth_bonding_mode_help:
**Modus 0 (balance-rr)**
Dieser Modus überträgt Pakete in einer sequentiellen Reihenfolge vom ersten verfügbaren Slave bis zum letzten.
Wenn zwei Schnittstellen im Bond zu den Slaves gehören und zwei Pakete aus der Bonded Schnittstelle kommen, wird das erste auf dem ersten Slave und der zweite Frame auf dem zweiten Slave übertragen. Das dritte Paket wird am ersten gesendet und so weiter.
Dies bietet Lastausgleich und Fehlertoleranz.

**Modus 1 (active-backup) - standard**
Dieser Modus versetzt eine der Schnittstellen in einen Ausfallsicherungsstatus und aktiviert sie nur, wenn die Verbindung durch die aktive Schnittstelle verloren geht.
Es ist jeweils nur ein Slave im Bond aktiv. Ein anderer Slave wird erst aktiv, wenn der aktive Slave ausfällt.
Dieser Modus bietet Fehlertoleranz.

**Modus 2 (balance-xor)**
Dieser Modus überträgt Pakete basierend einer XOR-Formel. Die Quell-MAC-Adresse wird mit der Slave-Anzahl des Ziel-MAC-Adressmoduls XOR-verknüpft.
Dies wählt für jede Ziel-MAC-Adresse denselben Slave aus und bietet Lastausgleich und Fehlertoleranz.

**Modus 3 (broadcast)**
Dieser Modus überträgt alles auf allen Slave-Schnittstellen. Dieser Modus wird am wenigsten verwendet (nur für bestimmte Zwecke) und bietet nur Fehlertoleranz.

**Modus 4 (802.3ad)**
Dieser Modus wird als *Dynamic Link Aggregation* bezeichnet. Es werden Aggregationsgruppen erstellt, die dieselben Geschwindigkeits- und Duplexeinstellungen verwenden.
Ein Switch der die dynamische IEEE 802.3ad-Verbindung unterstützt ist erforderlich.
Die Slave-Auswahl für ausgehenden Datenverkehr erfolgt gemäß der Übertragungs-Hash-Richtlinie, die über die Option xmit_hash_policy von der Standard Einfachen-XOR-Richtlinie geändert werden kann.
Beachten Sie dass möglicherweise nicht alle Übertragungsrichtlinien 802.3ad-kompatibel sind insbesondere im Hinblick auf die Anforderungen an die Paktanforderungen in Abschnitt 43.2.4 des 802.3ad-Standards.
Unterschiedliche Implementierungen haben unterschiedliche Toleranzen für Nichteinhaltung.

**Modus 5 (balance-tlb)**
Dieser Modus wird als *Adaptiver Sendelastausgleich* bezeichnet. Der ausgehende Verkehr wird entsprechend der aktuellen Last und Warteschlange auf jeder Slave-Schnittstelle verteilt.
Eingehender Verkehr wird vom aktuellen Slave empfangen.

**Modus 6 (balance-alb)**
Dieser Modus wird als *Adaptiver Lastausgleich* bezeichnet. Dies beinhaltet balance-tlb + Receive Load Balancing (rlb) für IPV4-Verkehr.
Der Empfangslastausgleich wird durch ARP-Aushandlung erreicht.
Der Bindungstreiber fängt die vom Server auf dem Weg nach draußen gesendeten ARP-Antworten ab und überschreibt die src-hw-Adresse mit der eindeutigen hw-Adresse eines der Slaves im Bond
sodass verschiedene Clients unterschiedliche hw-Adressen für den Server verwenden.

*Modus 1 (active-backup) ist die empfohlene Einstellung. Andere Modi erlauben es Ihnen die Einstellungen an bestimmte Umgebungen anzupassen, erfordern jedoch dementsprechende Netzwerk Switches.
Die Auswahl eines nicht unterstützten Modus kann zu einer Unterbrechung der Netzwerkommunikation führen.*
:end

:eth_bonding_members_help:
Wählen Sie welche Schnittstellen zu den *Bonded* Schnittstellen gehören. Standardmäßig gehört eth0 zu den Bonded Schnittstellen, andere Schnittstellen sind optional.
:end

:eth_enable_bridging_help:
Bridged ist eine Funktion, die eine virtuelle Bridge erstellt und es VMs und Docker Containern ermöglicht direkt mit dem Ethernet-Port zu kommunizieren.
Bonding und Bridging können kombiniert werden, damit VMs oder Container über eine *Bonded* Schnittstelle kommunizieren können.
:end

:eth_bridging_members_help:
Wählen Sie Welche Schnittstellen zu den *Bridged* Schnittstellen gehören. Standardmäßig gehört eth0 zu den Bridged Schnittstellen, andere Schnittstellen sind optional.
:end

:eth_network_protocol_help:
Die zu verwendenden Protokolle auswählen. Standardmäßig wird IPv4 verwendet.
Wenn IPv4 und IPv6 gewählt wurden können beide Protokolle unabhängig von einander Konfiguriert werden.
:end

:eth_ipv4_address_assignment_help:
Die folgenden Einstellungen sind möglich:

*Automatisch* - Der Server versucht, eine IPv4-Adresse vom DHCP-Server oder vom Router Advertisement (RA) zu erhalten
*Statisch* - Die IPv4-Adresse wird für diese Schnittstelle manuell festgelegt
*Keine* - Der Schnittstelle ist keine IPv4-Adresse zugewiesen (nur für VLANs gültig)
:end

:eth_ipv4_address_help:
Ausgegraut wenn die automatische IP-Zuweisung aktiv ist, andernfalls geben Sie hier die IPv4-Adresse Ihres Servers an.
:end

:eth_ipv4_default_gateway_help:
Ausgegraut wenn die automatische IP-Zuweisung aktiv ist, andernfalls geben Sie hier die IPv4-Adresse Ihres Routers an.
:end

:eth_ipv4_dns_server_assignment_help:
Bei *Automatisch* verwendet der Server die IPv4-DNS-Server die vom DHCP Server zurückgegeben werden.
Bei *Statisch* können Sie Ihre eigne Liste von DNS-Server eingeben.

Dies ist bei Active Directory-Konfigurationen hilfreich, in denen der erste DNS-Servereintrag auf die IP-Adresse Ihres AD Domain-Servers festgelegt werden muss.
:end

:eth_ipv4_dns_server_help:
Gibt den primären IPv4-DNS-Server an. IPv4-Adresse eingeben.

Hinweis: Wenn *Active Directory* verwendet wird **muss** dies die Adresse des AD Domain Server sein.
:end

:eth_ipv4_dns_server2_help:
Gibt den IPv4-DNS-Server an der verwendet werden soll wenn der IPv4-DNS-Server 1 nicht verfügbar ist.
:end

:eth_ipv4_dns_server3_help:
Gibt den IPv4-DNS-Server an der verwendet werden soll wenn der IPv4-DNS-Server 1 und 2 nicht verfügbar sind.
:end

:eth_ipv6_address_assignment_help:
Die folgenden Einstellungen sind möglich:

*Automatisch* - Der Server versucht, eine IPv6-Adresse vom DHCP-Server oder vom Router Advertisement (RA) zu erhalten
*Statisch* - Die IPv6-Adresse wird für diese Schnittstelle manuell festgelegt
*Keine* - Der Schnittstelle ist keine IPv6-Adresse zugewiesen (nur für VLANs gültig)
:end

:eth_ipv6_address_help:
Ausgegraut wenn die automatische IP-Zuweisung aktiv ist, andernfalls geben Sie hier die IPv6-Adresse Ihres Servers an.
:end

:eth_ipv6_default_gateway_help:
Ausgegraut wenn die automatische IP-Zuweisung aktiv ist, andernfalls geben Sie hier die IPv6-Adresse Ihres Routers an.
:end

:eth_ipv6_privacy_extensions_help:
Aktivieren oder Deaktiveren Sie die Generierung einer zufälligen IPv6 Schnittstellenkennung gemäß RFC4941. Dies ähnelt der temporären IPv6-Adressgenerierung auf Windows.
:end

:eth_ipv6_dns_server_assignment_help:
Bei *Automatisch* verwendet der Server die IPv6-DNS-Server die vom DHCP Server zurückgegeben werden.
Bei *Statisch* können Sie Ihre eigne Liste von DNS-Server eingeben.
:end

:eth_ipv6_dns_server_help:
Gibt den primären IPv6-DNS-Server an. IPv6-Adresse eingeben.
:end

:eth_ipv6_dns_server2_help:
Gibt den IPv6-DNS-Server an der verwendet werden soll wenn der IPv6-DNS-Server 1 nicht verfügbar ist.
:end

:eth_ipv6_dns_server3_help:
Gibt den IPv6-DNS-Server an der verwendet werden soll wenn der IPv6-DNS-Server 1 und 2 nicht verfügbar sind.
:end

:eth_desired_mtu_help:
Gibt die MTU Größe an die für die Schnittstelle verwendet werden soll.
Falls leer wird die MTU automatisch ermittelt (standartmäßig 1500 bytes).
:end

:eth_enable_vlans_help:
Standardmäßig sind keine VLANs definiert.
Durch das Aktivieren von VLANs wird die Anzahl der logischen Verbindungen über dieselbe physische Verbindung erweitert.

Hinweis: Ihr Router und/oder Switch muss VLANs unterstützen, wenn diese Funktion aktiviert wird.
:end

:eth_vlan_number_help:
Jedem VLAN eine eindeutige Kennung zuweisen. Gültig sind Zahlen von 1 bis 4095.
:end

:eth_network_rules_help:
Schnittstellenzuweisungsregeln können hier geändert werden um die bevorzugte Verwaltungsschnittstelle von Unraid festzulegen *Bitte Vorsicht bei Änderungen, normalerweise ist keine Änderung erforderlich*.

**eth0** ist die Hauptschnittstelle zur Verwaltung von Unraid. Die anderen Schnittstellen sind optional und können nach Wunsch verwendet werden.
Jede Schnittstelle muss durch ihre MAC-Adresse (Hardware) eindeutig identifiziert werden.

Die Schnittstellenzuweisung wird auf dem USB Flash Gerät unter */config/network-rules.cfg* gespeichert. Diese Datei kann in einem Texteditor geöffnet werden, jedoch wird empfohlen Änderunge nur in der WebGUI durchzuführen.
Wenn die Datei *network-rules.cfg* vom USB Flash Gerät gelöscht wird die Konfiguration beim nächsten Neustart zurückgesetzt und neu erstellt.
:end

:eth_routing_table_help:
Geben Sie eine gültige IPv4-Route im Format *nnn.nnn.nnn.nnn/xx* ein, zB: *192.168.1.0/24*
oder eine gültige IPv6-Route im Format *nnnn:nnnn:nnnn::nnnn/xxx* ein, zB: *fe80::3ad8:2fff:fe25:9709/64*

Wählen Sie das Gateway aus der Dropdown-Liste aus oder geben Sie eine gültige IPv4/IPv6-Adresse als Gateway-Wert ein.

Der Metrikwert ist optional und standardmäßig 1. Wählen Sie damit das bevorzugte Gateway aus, falls mehr als ein Eintrag derselben Route vorhanden ist.
:end

:apc_ups_daemon_help:
'Ja' aktiviert apcupsd und Startet den Hintergrunddienst, 'Nein' deaktiviert apcupsd und stoppt den Hintergrunddienst.
:end

:apc_ups_cable_help:
Definiert den Kabeltyp mit dem die USV mit dem Server verbunden ist. Mögliche Arten für 'Kabel' sind:

+ USB, Einfach, Smart, Ether, oder Benutzerdefiniert um ein spezielles Kabel anzugeben.
:end

:apc_ups_custom_cable_help:
Spezielles Kabel anhand der Modellnummer angeben, nur berücksichtigt wenn *USV Kabel* auf Benutzerdefiniert gesetzt ist.

+ 940-0119A, 940-0127A, 940-0128A, 940-0020B
+ 940-0020C, 940-0023A, 940-0024B, 940-0024C
+ 940-1524C, 940-0024G, 940-0095A, 940-0095B
+ 940-0095C, 940-0625A, M-04-02-2000
:end

:apc_ups_type_help:
Definieren Sie einen *USV Typ* welcher Ihrer USV entspricht (weitere Informationen finden Sie in der Beschreibung).

+ **USB** - die meisten neuen USVs sind USB
+ **APCsmart** - neueres Gerät mit serieller anbindung, geeignet für SmartUPS Modelle mit seriellem Kabel (nicht USB)
+ **Net** - Netzwerkverbindung zu einem Master-apcupsd über den Netzwerk Informations Server apcupsd . Dies wird verwendet, wenn die USV, die den Server mit Strom versorgt, zur Überwachung an einen anderen Computer angeschlossen ist
+ **SNMP** - SNMP Netzwerkverbindung zu einer SNMP-fähigen USV
+ **Dumb** - alte serielles USV, zur Verwendung mit USVs mit einfacher Zeichen Signalisierung
+ **PCnet** - PowerChute Network Shutdown Protokoll das als Alternative zu SNMP mit der Smart-Slot-Karte-Familie AP9617 verwendet werden kann
+ **ModBus** - serielle USV zur Verwendung mit den neuesten SmartUPS-Modellen, die das MODBUS-Protokoll unterstützen
:end

:apc_ups_device_help:
Das *Gerät* wählen welches Ihren Umständen entspricht, nur anwendbar wenn der *USV Typ* nicht USB ist.

+ **apcsmart** - /dev/tty**
+ **net** - Hostname:Port. Hostname ist die IP Adresse vom NIS Server. Standardport ist 3551
+ **snmp** - Hostname:Port:Hersteller:Community. Hostname ist die IP Adresse oder der Hostname von der USV im Netzwerk. Hersteller kann "APC" oder "APC_NOTRAP" sein. "APC_NOTRAP" deaktiviert das Abfragen von SNMP-Traps; Normalerweise "APC". Standardport ist 161. Community ist normalerweise "private"
+ **dumb** - /dev/tty**
+ **pcnet** - ipaddr:Benutzername:Passphrase:Port. ipaddr ist die IP Adresse der USV Management Karte. Benutzername und Passphrase sind die Anmeldeinformationen der Karte. Port ist die Portnummer an der auf Nachrichten von der Karte gewartet werden sollen, normalerweise 3052. Wenn dieser Parameter fehl wird er Standardport 3052 benutzt.
+ **modbus** - /dev/tty**
:end

:apc_battery_level_help:
Wenn während eines Stromausfalls der verbleibende Akkuprozentsatz (der von der USV gemeldet wird) unter oder gleich *Akkuladung* liegt, leitet apcupsd ein Herunterfahren des Servers ein.
:end

:apc_runtime_left_help:
Wenn während eines Stromausfalls die verbleibende Laufzeit in Minuten (der von der USV intern berechnet wird) unter oder gleich diesem Feld liegt, löst apcupsd ein Herunterfahren des Servers aus.
:end

:apc_battery_time_help:
Wenn bei einem Stromausfall, der Server mittels Akku von der USV mit Strom versorgt wird leitet apcupsd nach einem in Sekunden angegebenem *Timeout* das Herunterfahren ein. Ein Wert von Null deaktiviert das Herunterfahren.

Wenn Sie eine Smarte USV besitzen, sollte dieser Timer mittels dem Wert Null deaktiviert werden.
Auf diese Weise wird die USV den Server so lange mit Strom versorgen bis entweder die pronzentuale Ladung auf oder unter die *Akkuladung* oder die verbleibende Batterielaufzeit unter *Minuten* fällt.

Wenn der Wert beim Testen auf 60 gesetzt wird und der Netzstecker gezogen wird, wird das Herunterfahren möglicherweise schnell ausgelöst.
Wenn Sie eine Alte/Dumme USV besitzen, sollten Sie einen geringeren Wert, von dem Sie wissen das Sie den Server mittels Akku betreiben können, festlegen.
:end

:apc_note_help:
**Hinweis:** *Akkuladung*, *Verbleibende Laufzeit*, und *Zeit auf Akku* hängen zusammen, sodass beim ersten Unterschreiten einer Grenze das Herunterfahren des Servers ausgelöst wird.
:end

:apc_killups_help:
Bei *Ja* wird die USV nach dem Herunterfahren vom Server ebenso heruntergefahren.
:end

:parity_check_scheduled_help:
Standardmäßig wird ist kein Intervall für den Paritätscheck ausgewählt. Hier den gewünschten Intervall setzen, dieser kann entweder mittels Vorlage für täglich, wöchentlich, monatlich, jährlich oder benutzerdefiniert festgelegt werden.
:end

:parity_day_of_the_week_help:
Wenn ein **wöchentlicher** oder **benutzerdefinierter** gewählt wurde, hier den *Tag der Woche* auswählen, in den anderen Intervallen wird diese Einstellung nicht verwendet und ist nicht verfügbar.
:end

:parity_week_of_the_month_help:
Wenn ein **monatlicher** oder **jährlicher** Check gewählt wurde, hier den *Tag des Monats* auswählen.
Wenn ein **benutzerdefinierter** Check gewählt wurde, hier die *Woche des Monats* auswählen, in den anderen Intervallen wird diese Einstellung nicht verwendet und ist nicht verfügbar.
:end

:parity_time_of_the_day_help:
Wählen Sie *die Uhrzeit des Tages* an dem der Check gestartet werden soll. Die Zeit kann halbstündlich ausgewählt werden.
:end

:parity_month_of_the_year_help:
Wenn ein **jährlicher** oder **benutzerdefinierter** Check gewählt wurde, hier das *Monat des Jahres* auswählen, in den anderen Intervallen wird diese Einstellung nicht verwendet und ist nicht verfügbar.
:end

:parity_write_corrections_help:
Wählen Sie, ob während der Paritätsprüfung gefundene Paritätsfehler korrigiert werden sollen.
:end

:mover_schedule_help:
Wählen Sie ein Intervall wann der Mover gestartet werden soll entweder stündliche, täglich, wöchentlich oder monatlich.

Das Intervall bestimmt wie schnell der Mover aktiviert wird, läuft im Hintergrund.
:end

:mover_day_of_the_week_help:
Einen Tag auswählen andem das Täglich Intervall ausgeführt wird. Falls leer, deaktiviert.
:end

:mover_day_of_the_month_help:
Ein Datum auswählen andem das Monatliche Intervall ausgeführt wird. Falls leer, deaktiviert.
:end

:mover_time_of_the_day_help:
Wenn Stündlich gewählt wurde wird das Intervall in Stunden festgelegt. Das Intervall beginnt immer zur vollen Stunde (Minute 0).

Für ein anderes Intervall bitte die Tageszeit angeben zu der der Mover gestarten werden soll.
:end

:mover_logging_help:
Schreibe die Mover Benachrichtigungen in die syslog Datei.
:end

:notifications_display_help:
In der *Detail* Ansicht werden alle Benachrichtigungen sofort am Bildschirm angezeigt.
Benachrichtigungen können einzeln oder alle gleichzeitig bestätigt werden.

In der *Zusammengefassten* Ansicht werden Benachrichtigungen gezählt und die Zahl der ungelesenen Benachrichtigungen werden in der Menüleiste pro Kategorie angezeigt.
Klicken Sie auf den Zähler um die ungelesenen Benachrichtigungen anzuzeigen oder zu bestätigen.
:end

:notifications_date_format_help:
Wählen Sie das gewünschte Datumsformat das bei den Benachrichtigungen verwendet werden soll. Es wird empfohlen YYYY-MM-DD, da dies eine Sortierung nach Datum und Uhrzeit vereinfacht.
:end

:notifications_time_format_help:
Wählen Sie das gewünschte Zeitformat das bei den Benachrichtigungen verwendet werden soll. Es wird empfohlen das 24 Stunden format zu wählen, da dies eine Sortierung nach Datum und Uhrzeit vereinfacht.
:end

:notifications_display_position_help:
Wählen Sie die Position an der die Benachrichtigung am Bildschirm angezeigt werden soll. Mehrere Benachrichtigungen werden gestapelt, von unten nach oben oder von oben nach unten je nach ausgewählter Position.
:end

:notifications_store_flash_help:
Benachrichtigungen werden standardmäßig im RAM abgelegt, welche nach einem Neustart/Herunterfahren verloren gehen.
Benachrichtigungen können stattdessen auch in dem Verzeichnis '/boot/config/plugins/dynamix' gespeichert werden.
:end

:notifications_system_help:
Das Benachrichtungssystem ist standardmäßig deaktiviert. Bitte hier aktivieren um Benachrichtigungen zu erhalten.
Im folgenden Abschnitt finden Sie weiter Optionen welche und welche Art von Benachrichtigungen gesendet werden.
:end

:notifications_os_update_help:
Startet eine regelmäßige Prüfung ob eine Aktualisierung für Unraid OS verfügbar ist und benachrichtigt den Benutzer.
Benutzen Sie die Auswahlfelder unterhalb um Festzulegen wie Sie Benachrichtigungen erhalten wollen; Browser, Mail und/oder von einem Dienst.
:end

:notifications_plugins_update_help:
Startet eine regelmäßige Prüfung ob Aktualisierungen für ein oder mehrere installierte Plugins verfügbar sind und benachrichtigt den Benutzer.
Benutzen Sie die Auswahlfelder unterhalb um Festzulegen wie Sie Benachrichtigungen erhalten wollen; Browser, Mail und/oder von einem Dienst.
:end

:notifications_docker_update_help:
Startet eine regelmäßige Prüfung ob Aktualisierungen für einen oder mehrere installierte Docker verfügbar sind und benachrichtigt den Benutzer.
Benutzen Sie die Auswahlfelder unterhalb um Festzulegen wie Sie Benachrichtigungen erhalten wollen; Browser, Mail und/oder von einem Dienst.
:end

:notifications_array_status_help:
Startet eine regelmäßigen Paritätsüberprüfung (vorbeugende Wartung) und benachrichtigt den Benutzer über das Ergebnis.
:end

:notifications_agent_selection_help:
Benutzen Sie die Auswahlfelder oberhalb um Festzulegen wie Sie Benachrichtigungen erhalten wollen; Browser, Mail und/oder von einem Dienst.
<b>Tip:</b> Sie können auch Benutzerdefinierte Dienste nutzen; Fügen Sie sie dem Verzeichnis "/boot/config/plugins/dynamix/notification/agents" hinzu und aktivieren 'Dienste'.
:end

:notifications_classification_help:
Arten der Benachichtigungen:

*Hinweis* - Informative Benachrichtigungen die keinen Fehler melden, zB: Neue Unraid Verison verfügbar
*Warnung* - Weisen auf eventuelle auftrende Fehler hin, zB: Ein Datenträger ist heiß
*Alarm* - Weisen auf schwerwiegende Fehler hin, zB: Einen defekten Datenträger

Choose for each classification how you want to be notified.
:end

:smtp_preset_service_help:
Wählen Sie eine Vorlage um die grundlegenden Einstellungen zu übernehmen.
:end

:smtp_email_address_help:
E-Mail Adresse vom Absender. Diese Adresse wird zum senden der Benachrichtigungen versendet.
:end

:smtp_recipients_help:
Empfänger der Status- und Fehlermeldungen. Eine oder mehrere Mailadressen eingeben, mehrere Mailadressen durch ein Leerzeichen trennen.
:end

:smtp_priority_help:
Definiert den E-Mail Header mit hoher Wichtigkeit falls ein Problem mit Unraid auftritt.
:end

:smtp_subject_prefix_help:
Legen Sie eine Präfix fest um Unraid Nachrichten einfach zu erkennen.
:end

:smtp_mail_server_help:
Definiert den Namen des E-Mail Servers. Benutzen Sie die Vorlagen um diese automatisch auszufüllen.
:end

:smtp_mail_server_port_help:
Definiert den Port des E-Mail Servers. Benutzen Sie die Vorlagen um diese automatisch auszufüllen.
:end

:smtp_use_ssl_tls_help:
Definiert ob SSL/TLS für die Kommunikation mit dem SMTP Server erforderlich ist.
:end

:smtp_use_starttls_help:
Definiert ob STARTTLS vor dem Starten der SSL Aushandlung verwendet werden soll - Siehe RFC 2487.
:end

:smtp_define_tls_cert_help:
Nur Auswählen wenn ein Zertifikat für die Komminikation erforderlich ist.
:end

:smtp_tls_cert_location_help:
Der Dateiname vom RSA Zertifikat das bei Bedarf für TLS verwendet werden soll.
:end

:smtp_authentication_method_help:
Wählen Sie die Authentifizierungsmethode für Ihren E-Mail Server. Benutzen Sie Test um zu Prüfen ob ein Zugriff auf den E-Mail Server möglich ist.
:end

:smtp_username_password_help:
Bitte den Benutzernamen und das Passwort eingeben um sich bei Ihrem E-Mail Konto anzumelden. Bitte Beachten das das Passwort des E-Mail Kontos unverschlüsselt in der Konfigurationsdatei gespeichert wird.
:end

:plugin_install_help:
Um ein Plugin herunterzuladen und zu installieren, die URL der plg Datei eingeben und **Installieren** klicken.
Ein neues Fenster zeigt den Installationsfortschritt an. Bitte das Fenster erst nach beendeter Installation
schließen. Es ist auch möglich eine lokale Datei auszuwählen.
:end

:plugin_error_help:
Diese Plugins wurde aufgrund eines Installationsfehlers nicht installiert. Bitte die Plugins löschen und
den Server **neu starten**.*
:end

:plugin_stale_help:
Diese Plugins wurden nicht installiert, da bereits neuerer Code vorhanden ist. Sie können das alte bedenkenlos löschen.
:end

:docker_client_general_help:
Vorlagen sind ein schneller Weg Docker Container auf Ihrem Unraid Server zu installieren. Es gibt zwei Arten von Vrolagen:

**Standard Vorlagen**
Wenn gültige Repositorys zu der Docker Repositoris Seite hinzugefügt werden, erscheinen diese hier im Drop-Down Menü zur Auswahl (Nach Author und dann nach Anwendungsvorlage sortiert).
Nach Auswahl einer Vorlage, zeigt die Seite Informationen zur Anwendung und zeigt eine Anleitung zur Installation des Containers.
Wählen Sie eine Standardvorlage wenn Sie diese Anwendung zum ersten mal Konfigurieren.

**Benutzer-Vorlagen**
Wenn Sie eine Anweundung mittels einer Standard Vorlage hinzugefügt haben,
werden die angegebenen Einstellungen auf den USB Flash Speicher geschrieben um eine Neuinstallation im Fall eines Fehlers zu vereinfachen.
Zur Neuinstallation, die bereits angelegte Anwendung aus der Benutzer-Vorlagen Liste auswählen und alle vorherigen Einstellungen werden automatisch ausgefüllt.
Klick auf Erstellen lädt alle erforderlichen Dateien herunter und sollte der Container sollte wieder lauffähig sein.
Um eine Benutzer-Vorlage zu löschen, auf das rote X rechts davon klicken.
:end

:docker_client_name_help:
Containername oder leer lassen für den Standardnamen.
:end

:docker_client_overview_help:
Beschreibung des Containers. Unterstütz standard HTML Markup Formatierung.
:end

:docker_client_repository_help:
Das Repository in der Docker Registry. Format Authorname/Anwendungsname.
Optional kann ein : hinter dem Anwendungsnamen für eine spezifische Version hinzugefügt werden.
:end

:docker_client_support_thread_help:
Link zum Hilfe Thread im Lime-Technology Forum.
:end

:docker_client_project_page_help:
Link zur Projekt Seite (zB: www.plex.tv)
:end

:docker_client_donation_text_help:
Dieser Text wird im Abschnitt Apps unter Spenden angezeigt
:end

:docker_client_donation_link_help:
Link zur Spenden Seite.  Wenn Spenden benutzt werden muss das Symbol sowie der Link gesetzt sein
:end

:docker_client_hub_url_help:
Der Pfad zum Containerepository auf Docker Hub.
:end

:docker_client_template_url_help:
Diese URL wird verwendet um die Vorlage aktuell zu halten.
:end

:docker_client_icon_url_help:
Link zum Anwendungs Symbol (wird nur im Dashboard angezeigt wenn Dashboard-Apps Symbole anzeigen unter den Anzeigeeinstellungen ausgewählt ist).
:end

:docker_client_webui_help:
Klick auf das Anwendungssymbol auf der Docker Container Seite verknüpft den WebUI Eintrag mit dem in diesem Feld angegeben Pfad.
Benutzen Sie [IP] um die Host IP zu ermitteln und [PORT:####] um den Port zu setzen, statt #### den Port einsetzen.
:end

:docker_extra_parameters_help:
Zusätzliche Befehle die beim Containerstart ausgeführt werden sollen hier eingeben.
Für mögliche Docker start Befehle diesen Link besuchen: <a href="https://docs.docker.com/reference/run/" target="_blank">https://docs.docker.com/reference/run/</a>
:end

:docker_post_arguments_help:
Zusätzliche Argumente NACH der Containerdefinition hinzufügen hier eingeben.
Der Inhalt ist Containerspezifisch.
:end

:docker_cpu_pinning_help:
Wenn nur einer oder mehrere CPU Kern(e) ausgewählt wird hat der Container nur auf die/den gewählten Kern(e) zugriff. Wenn keine Zuweisung erfolgt hat der Container Zugriff auf alle verfügbaren Kerne (Standard)
:end

:docker_fixed_ip_help:
Falls der Netzwerkmodus Brücke gewählt wurde, ist die Netzwerkkommunikation der Anwendung nur auf die im Abschnitt Portzuordnung angegeben Ports beschränkt.
Falls der Netzwerkmodus Host gewählt wurde, erhält die Anwendung Zugriff auf die jeweiligen Ports des Hosts, der nicht bereits von einer anderen Anwendung/Dienst belegt ist.
Allgemein wird empfohlen den Standardwert der in der Vorlage ausgewählt ist nicht zu ändern.

WICHTIGER HINWEIS:  Wenn die Ports geändert werden bitte beachten das nur die Host-Ports geändert werden können und die Container-Ports unveränderbar sind.
:end

:docker_privileged_help:
Muss für Container gewählt werden die direkten Zugriff auf das Hostgerät bzw. Hostfunktionen benötigen um richtig zu funktionieren.
Für mehr Informationen bitte folgenden Link besuchen: <a href="https://docs.docker.com/engine/reference/run/#runtime-privilege-and-linux-capabilities" target="_blank">https://docs.docker.com/engine/reference/run/#runtime-privilege-and-linux-capabilities</a>
:end

; sysdevs help - added May 18, 2020
:sysdevs_iommu_groups_help:
Listet alle IOMMU Gruppen die im System verfügbar sind auf, mittels `lspci` werden zugehörige Informatinen zu den IOMMU Gruppen angezeigt.  Die Identifikationszahlen werden zur Konfiguration von PCI Passthrough verwendet.

Geräte die hier ausgewählt werden werden dem VIFO-PCI Treiber beim Booten zugeordnet, dies ermöglicht eine Zuordnung zu einer VM, und verbietet dem Kernel den Treiber automatisch auf dem Host System zu laden.

**Hinweis: Die Auswahl eines Geräts ordnet eventuell nicht nur dieses Gerät zu, sondern gilt für *alle* anderen Geräte in der IOMMU Gruppe in der sich das Gerät befindet.**

 <i class="fa fa-circle orb green-orb middle"></i> Dieses Symbol zeigt an das das Gerät aktuell dem VIFO-PCI Treiber zugeordner ist.

 <i class="fa fa-retweet grey-orb middle"></i>   Dieses Symbol zeigt an das FLR (Function Level Reset) unterstützt wird.

<input type="checkbox" value="" disabled>  Falls ein Auswahlfeld ausgegraut ist wir dieses Gerät von Unraid verwendet und kann somit nicht zur VM durchgereicht werden.
:end

:sysdevs_thread_pairings_help:
Zeigt eine Liste der CPU-Thread Gruppierungen an.
:end

:sysdevs_usb_devices_help:
Zeigt die Ausgabe von `lsusb` an.  Die Identifikationszahlen werden zur Konfiguration von PCI Passthrough verwendet.
:end

:sysdevs_scsi_devices_help:
Zeigt die Ausgabe von `lsscsi` an. Die Identifikationszahlen werden zur Konfiguration von PCI Passthrough verwendet.

Hinweis: Linux gruppiert ATA, SATA und SAS Geräte mit SCSI Geräten.
:end
