A registration replacement key has been created for USB Flash GUID=Eine Ersatzregistrierungslizenz wurde für die USB Flash GUID erstellt
About=Über
alert=Warnung
An email has been sent to=Eine Email wurde gesendet an
and=und
Anonymize diagnostics=Diagnostik anonymisieren
Anytime=Jederzeit
Archived Notifications=Archivierte Benachrichtigungen
Are you sure=Bist du sicher
Array has been Reset=Array wurde **Zurückgesetzt**
Array must be Started to change permissions=Array muss **Gestartet** sein, um Berechtigungen zu ändern
Array must be Stopped to change=Array muss **Gestoppt** sein, um zu ändern:
Array=Array
Author=Autor
Blacklisted USB Flash GUID=Schwarzgelistete USB Flash GUID
Branch=Zweig
By using this software, you agree with our=Mit der Nutzung dieser Software stimmen Sie ein mit unseren
Cache slots=Cache Slots
Cannot connect to key-server=Es konnte keine Verbindung zum Key-Server hergestellt werden
Check for Updates=Nach Updates prüfen
click Install Key=klicke <i>Lizenz Installieren</i>
collecting diagnostic information this may take several minutes=sammeln von Diagnostik Informationen (dies kann mehrere Minuten dauern)
Component=Komponente
Credits=Namensnennungen
Data slots=Daten Slots
Delete notification=Benachrichtigung löschen
Developer=Entwickler
Diagnostics=Diagnostik
Disks=Laufwerke
Display Settings=Darstellungseinstellungen
End-User License Agreement=Endbenutzer-Lizenzvereinbarung
Enter URL of language pack XML file=URL der XML Datei des Sprachpakets eingeben
Error accessing your physical USB Flash boot device=Fehler beim Zugriff auf das physischen USB Bootgerät
EULA=EULA
Event=Ereignis
Expiration=Ablauf
Extend=Verlängern
extended=verlängert
Get Trial Key=Probelizenz erhalten
Hardware Profile=Hardwareprofil
Hide Details=Details Ausblenden
If you do not receive an email, please check your spam or junk-email folder=Falls keine Email erhalten wurde, bitte  Spam- oder Junk-Email Ordner überprüfen
Importance=Wichtigkeit
Important=Wichtig
Install=Installieren
Installed languages=Installierte Sprachen
Invalid Trial Installation=Invalide *Probeinstallation*
It will collect all of the system hardware information, remove any serial numbers, and securely upload it to LimeTech=Es sammelt alle Systemhardwareinformationen, allfällige Seriennummern entfernen und sicher auf LimeTech hochladen
Key file URL=Lizenzdatei URL
Language support added=Sprachunterstützung hinzugefügt
Language support deleted=Sprachunterstützung entfernt
Language=Sprache
Missing Key File=Fehlende Lizenzdatei
Missing Language=Fehlende Sprache
Network Settings=Netzwerkeinstellungen
New Config=Neue Config
New Permissions=Neue Berechtigungen
No personal information such as user names, passwords, or any other file contents is included in the hardware profile=Keine persönlichen Informationen wie Benutzernamen, Passwörter oder andere Dateiinhalte sind im Hardwareprofil enthalten
normal=normal
Only ZIP files are allowed=Nur ZIP Dateien sind erlaubt
Page Map=Seitenbaum
Parity slots=Parity Slots
Please check your=Bitte prüfen Sie Ihre
Please select a language before proceeding=Bitte vor dem Fortfahren eine Sprache auswählen
Please=Bitte
Preserve current assignments=Aktuelle Aufgaben aufrechterhalten
previous=vorherig
Privacy Policy=Datenschutzerklärung
Processes=Prozesse
Purchase Key=Lizenz Erwerben
Registered GUID=Registrierte GUID
Registered on=Registriert am
Registered to=Registriert bei
registering USB Flash GUID=USB Flash GUID registrieren
Release has been withdrawn=Version wurde zurückgezogen
Remove the installed language=Installierte Sprache entfernen
Replaceable=Ersetzbar
Request Extension=Erweiterung Beantragen
Request Trial Extension=Lizenzverlängerung Beantragen
Restore=Wiederherstellen
See=Siehe
Select language file=Sprachdatei auswählen
Select language=Sprache auswählen
Show Details=Details anzeigen
slots=Slots
Subject=Betreff
System Devices=Systemgeräte
System Update Check=System Update Check
Text=Text
Thank you for choosing Unraid OS=Vielen Dank, dass Sie sich für Unraid OS entschieden haben
Thank you for registering USB Flash GUID=Vielen Dank für die Registrierung von USB Flash GUID
Thank you for trying Unraid OS=Vielen Dank, dass Sie Unraid OS ausprobieren
The registered GUID does not match the USB Flash boot device GUID=Die registrierte GUID stimmt nicht mit dem USB Flash Bootgerät überein
There is a physical problem accessing your USB Flash boot device=Es besteht ein physisches Problem beim Zugriff auf Ihr USB Flash Bootgerät
this may take several minutes=dies kann mehrere Minuten dauern
This release has been withdrawn for use with Trial keys=Diese Version wurde für die Verwendung mit Probelizenzen zurückgezogen
This server has %s attached storage device=Dieser Server hat %s angeschlossenes Gerät
This server has %s attached storage devices=Dieser Server hat %s angeschlossene Geräte
This utility is used for troubleshooting purposes=Dieses Dienstprogramm dient zur Fehlerbehebung
This will delete all notification files=Dies wird alle Benachrichtigungsdateien löschen
This will update folder file permissions=Dies wird Ordner- & Dateienberechtigungen aktualisieren 
Time=Zeit
To install a registration key, paste the key file URL in the box below and click Install Key=Um eine Registrierungslizenz zu installieren, die Lizenz URL in die Box unten einfügen und auf **Lizenz Installieren** klicken
to select your language=um Ihre Sprache auszuwählen
To support more storage devices as your server grows, click Upgrade Key below=Um mehr Speichergeräte zu unterstützen, wenn der Server wächst, unten auf *Lizenz Upgraden* klicken
Trial key expires on=***Probelizenz*** läuft aus am
Trial=Probe
Update OS=OS aktualisieren
Upgrade Key=Lizenz Upgraden
uploading hardware information=Hardware Informationen hochladen
Uploading=Hochladen von
Use this to develop language packs=Dies verwenden, um Sprachpakete zu entwickeln
Use this to install official language packs=Dies verwenden, um offizielle Sprachpakete zu installieren
User Shares=Benutzerfreigaben
User=Benutzer
Vars=Vars
warning=warnung
webGUI=WebGUI
When received, please paste the URL into the Key file URL box and=Wenn erhalten, bitte die URL in die <i>Lizenzdatei</i> URL Box einfügen und
Wrong File Extension=Falsche Dateierweiterung
You havent sent Limetech your hardware profile yet=Sie haben Limetech Ihr Hardwareprofil noch nicht gesendet
Your hardware profile was last submitted on=Ihr Hardwareprofil wurde zuletzt eingesendet am
Your Trial key has expired=Ihre *Probelizenz* ist abgelaufen
Your Trial key requires an internet connection=Ihre *Probelizenz* benötigt eine Internetverbindung

; Sysdevs text - added May 18, 2020
A reboot is required to apply changes=Ein Neustart ist erforderlich, um Änderungen anzuwenden
ALERT=WARNUNG
Bind selected to VFIO at Boot=Bind ausgewählt als VFIO beim Boot
CPU Thread Pairings=CPU Thread Paarungen
Changes saved=Änderungen gespeichert
Function Level Reset FLR supported=Function Level Reset (FLR) unterstützt
In use by Unraid=Von Unraid benutzt
Kernel driver in use vfio-pci=Benutzter Kernel Treiber: vfio-pci
No changes=Keine Änderungen
PCI Devices and IOMMU Groups=PCI Geräte und IOMMU Gruppen
Reboot to take effect=Neustarten, um wirksam zu werden
SCSI Devices=SCSI Geräte
The below list doesnt not reflect the way IOMMU would naturally group devices=Die untenstehende Liste spiegelt nicht die Art und Weise wider, wie IOMMU Geräte standardmässig gruppiert
This controller is bound to vfio, connected USB devices are not visible=Dieser Controller ist an vfio gebunden, angeschlossene USB Geräte sind nicht sichtbar
This controller is bound to vfio, connected drives are not visible=Dieser Controller ist an vfio gebunden, angeschlossene Laufwerke sind nicht sichtbar
To see natural IOMMU groups for your hardware, go to the VM Manager page and set the PCIe ACS override setting to Disabled=Um standardmässige IOMMU Gruppen für die Hardware einzusehen, kann man auf der [VM Manager] Seite die **PCIe ACs override** Einstellung auf **Deaktiviert** setzen
USB Devices=USB Geräte
Your system has booted with the PCIe ACS Override setting enabled=Das System wurde mit der aktivierten PCIe ACS Override Einstellung gestartet

:diagnostics_1_plug:
Dieses Dienstprogramm wird zur Fehlerbehebung verwendet. Es wird alle Systemhardwareinformationen und Konfigurationsdateien sammeln und diese Dateien in eine einzelne ZIP Datei packen, welche lokal gespeichert werden kann.
Anschliessend kann die Datei in der Korrespondenz mit Limetech oder dem Unraid forum einbezogen werden.

Dies hilft anderen, schnell interne Informationen Ihres Systems zu bekommen und Ihnen besser bei Ihrem Problem zu helfen. Die folgenden Informations-
und Konfigurationsdateien werden gesammelt:
:end

:diagnostics_2_plug:
+ */config*
  
alle *\*.cfg Dateien*, *go* Datei und die *super.dat* Datei speichern. Diese sind Konfigurationsdateien.
+ */config/shares*
  
alle *\*.cfg* Dateien speichern. Diese sind Benutzerfreigaben Einstellungsdateien.
+ *Syslog Datei(en)*
  
Aktuelle *syslog* Datei und allfällige vorherig existierende *syslog* Dateien speichern.
+ *System*
  
Ausgabe der folgenden Befehle speichern:
  
lsscsi, lspci, lsusb, free, lsof, ps, ethtool & ifconfig.
  
Anzeige der iommu Gruppen.
  
Anzeige der Kommandozeile Parameter (z.B. pcie acs override, pci stubbing, etc).
  
System Variablen speichern.
+ *SMART Bericht*
  
Ein SMART Bericht von jedem individuellen Laufwerk, die sich im System befindet, speichern.
+ *Docker*
  
*docker.log*, *libvirtd.log* und *libvirt/qemu/\*.log* Dateien speichern.
:end

:diagnostics_3_plug:
Ein Klick auf **Download** wird den Sammelprozess starten und weist den Browser an, die zip Datei lokal zu speichern.

*Keine persönliche Informationen wie Benutzernamen, Passwörter oder andere nicht oben aufgelisteten Dateiinhalte werden von Unraid OS
einbezogen; Servername, IP Adresse und andere Benutzerfreigaben* **werden** *miteinbezogen.*

*Beachten Sie, dass Plugins von Drittanbietern **möglicherweise** persönliche Informationen in pluginspezifischen Konfigurationsdateien
und/oder System Log gespeichert werden können.*

*Benutzen Sie* **Diagnosik anonymisieren** *, wenn die Diagnosikdateien in einem öffentlichen Forum publiziert werden. In privater Kommunikation 
mit Limetech ist es empfohlen, diese Einstellung abzuwählen und alle Informationen unverändert zu erfassen.*
:end

:newconfig_plug:
Dies ist ein Dienstprogramm, um die Array Laufwerk Konfiguration zurückzusetzen, sodass alle Laufwerke
als "Neu"e Laufwerke erscheinen, als wäre es ein neuer Server.

Dies ist nützlich, wenn mehrere Laufwerke hinzugefügt oder entfernt wurden und Parity 
Datenwiederherstellung basierend auf der neuen Konfiguration erwünscht ist.

*'Aktuelle Aufgaben aufrechterhalten'* Auswahl benutzen, um gewünschte Laufwerkslots zu populieren, ***nachdem*** das Array zurückgesetzt wurde. 
Standardmässig werden **keine** Laufwerke populiert.  

**BENUTZEn SIE NICHT DIESES DIENSTPROGRAM UNTER DEM EINDRUCK, DASS ES EIN FEHLERHAFTES LAUFWERK WIEDERHERSTELLT** -
es wird die gegenteilige Wirkung haben, welches es **unmöglich** macht, ein existierendes fehlerhaftes Laufwerk wiederherzustellen - Sie wurden gewarnt!
:end

:newperms_1_plug:
Dies ist eine notwendige einmalige Aktion, welche nach der Aktualisierung von einer pre-5.0 Unraid Server Version zu Unraid v5 oder 
einer späteren Version stattfindet.
Wählen Sie **ALLE LAUFWERKE** aus, wenn diese einmalige Aktion ausgeführt wird.

Dieses Dienstprogramm ist auch nützlich, um die Standardberechtigungen/-eigentümer von Dateien
und Verzeichnissen wiederherzustellen, wenn von einer Active Directory zu einer 
non-Active Directory Integration zurückgewechselt wird.

Dieses Dienstprogramm startet einen Hintergrundprozess, welches über jedes Daten- und Cachelaufwerke und ausgewählten 
Benutzerfreigaben geht und Verzeichnis Eigentümer zu * nobody/users* (d.h. uid/gid zu 99/100) ändert und setzt Berechtigungen wie folgt:
:end

:newperms_2_plug:
Für Verzeichnisse:
  drwxrwxrwx

Für lesen/schreiben Dateien:
  -rw-rw-rw-

Für schreibgeschützte Dateien:
  -r--r--r--
:end

:newperms_3_plug:
Ein Klick auf **Start** öffnet ein neues Fenster und startet den Hintergrundprozess.

Das Schliessen des Fensters bevor Abschluss des Prozesses wird den Hintergrundprozess terminieren - also bitte nicht machen. Der Prozess kann eine lange Zeit
in Anspruch nehmen, wenn viele Dateien vorhanden sind.

Beachten Sie, dass dieses Tool möglicherweise Docker container negativ beeinflussen könnte, wenn die appdata Share vom Tool miteinbezogen wird.
:end

:registration_1_plug:
Der Server wird nicht nutzbar sein, bis eine Registrierungslizenz gekauft oder eine kostenlose 30-Tage *Probelizenz* 
installiert wurde. Eine *Probelizenz* beinhaltet alle Funktionalitäten einer *Pro* Registrierungslizenz.

Registrierungslizenzen sind an der Seriennummer des USB Flash Bootgeräts (GUID) gebunden. Bitte benutzen Sie ein hochwertiges Gerät
eines reputablen Unternehmens von mindestens 1GB.

Hinweis: USB Kartenlesegeräte sind generell **nicht** unterstützt, weil bei den meisten keine einmalige Seriennummer vorliegt.
:end

:registration_2_plug:
+ Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre [Serverzeit][DateTime] auf 5 Minuten genau geht.
+ Bitte stellen Sie sicher, dass ein [DNS Server](DateTime) gesetzt ist.
:end

:registration_3_plug:
Ihre *Probelizenz* beinhaltet alle Funktionalitäten und Gerätunterstützungen einer *Pro* Registrierungslizenz.

Nachdem die *Probelizenz* abgelaufen ist, wird der Server **noch immer normal funktionieren**, bis das Array das nächste Mal **gestoppt** wird.

An diesem Punkt können Sie entweder eine Registrierungslizenz erwerben oder eine *Probelizenzverlängerung* beantragen.
:end

:registration_4_plug:
Um Unraid OS weiterhin benutzen zu können, können Sie eine Registrierungslizenz erwerben. Alternativ können Sie eine *Probelizenzverlängerung* beantragen.

Die meisten *Probelizenz* Verlängerungsanträge werden sofort bearbeitet, aber bitte erlauben Sie bis zu einem Werktag, um Ihren *Probe* Verlängerungslizenz zu erhalten.
:end

:registration_5_plug:
Es ist nicht möglich, eine *Probelizenz* mit einer existierenden Unraid OS Installation zu verwenden.

Es ist möglich, eine Registrierungslizenz dem USB Flash Gerät entsprechend zu erwerben, um die vorhandene Installation weiterhin verwenden zu können.

Für weitere Informationen, bitte den [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).
:end

:registration_6_plug:
Es scheint als fehle Ihre Registrierungslizenzdatei oder sie ist korrupt. Die Lizenzdatei sollte unter dem
[config](/Registration/Browse?dir=/boot/config) Verzeichnis auf Ihrem USB Flash Bootgerät zu finden sein.

Falls Sie keine Backup Kopie Ihrer Registrierungslizenzdatei haben, [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).

Falls dies eine *Probeinstallation* war, können Sie eine Registrierungslizenz erwerben.
:end

:registration_7_plug:
*Probeinstallationen* sind nur mit dem ursprünglich registrierten USB Flash Gerät valide.

Um weiterhin diese Installation mit dem USB Flash Gerät zu verwenden, können Sie eine Registrierungslizenz erwerben.
:end

:registration_8_plug:
Die Registrierungslizenzdatei stimmt nicht mit dem USB Flash Bootgerät überein.
Bitte kopieren Sie die korrekte Lizenzdatei in das [config](/Registration/Browse?dir=/boot/config) Verzeichnis
auf Ihrem USB Flash Bootgerät. Falls Sie keine Backup Kope Ihrer Registrierungslizenzdatei haben, [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).

Falls Sie Ihre Registrierungslizenz mit einer neuen Lizenz zu diesem USB Flash Gerät verbinden möchten, klicken Sie unten auf Lizenz Ersetzen.
Eine Originallizenz kann jederzeit ersetzt werden. Danach kann eine Ersatzlizenz erst nach Ablauf eines Jahres erneut ersetzt werden.
Wenn Sie eine andere Ersatzlizenz früher benötigen, [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).

**Hinweis:** Das Ersetzen einee Registrierungslizenz führt dazu, dass die vorherige USB Flash GUID dauerhaft auf die *schwarze Liste* gesetzt wird.
:end

:registration_9_plug:
Dieses USB Flash Bootgerät wurde auf die *schwarze Liste* gesetzt. Dies kann als Ergebnis der Übertragung Ihrer Registrierungslizenz 
an ein USB Flash Ersatzgerät auftreten und Sie werden derzeit von Ihrem alten USB Flash Gerät gebootet.

Ein USB Flash Gerät kann auch auf die *schwarze Liste* gesetzt werden, wenn es keine Seriennummer gibt oder wenn wir feststellen, dass die
Seriennummer nicht eindeutig ist (dies ist bei USB Kartenlesegeräten üblich).

Für weitere Informationen, bitte [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).
:end