A registration replacement key has been created for USB Flash GUID=Eine Ersatz-Registrierungslizenz wurde für die USB-Flash-GUID erstellt
About=Über
Alert Message=Alarmnachricht
alert=Alarm
Alerts=Alarme
All Categories=Alle Kategorien
An email has been sent to=Eine E-Mail wurde gesendet an
and=und
Anonymize diagnostics=Diagnosedaten anonymisieren
Anytime=Jederzeit
Archived Notifications=Archivierte Benachrichtigungen
Are you sure=Bist du sicher
Array has been Reset=Das Array wurde **zurückgesetzt**
Array must be Started to change permissions=Das Array muss **gestartet** sein, um Berechtigungen zu ändern
Array must be Stopped to change=Zum Ändern muss das Array **gestoppt** sein
Array slots=Array-Slots
Array=Array
Author=Autor
Beta=Beta
Blacklisted USB Flash GUID=Gesperrte USB-Flash-GUID
Branch=Zweig
By using this software, you agree with our=Mit der Nutzung dieser Software stimmst du folgendem zu:
Cache slots=Cache-Slots
Cannot connect to key-server=Es konnte keine Verbindung zum Lizenz-Server hergestellt werden
Check for Updates=Auf Aktualisierungen prüfen
Clear Log=Protokoll leeren
click Install Key=Klicke <i>Lizenz installieren</i>
collecting diagnostic information this may take several minutes=Sammeln von Diagnose-Informationen (dies kann mehrere Minuten dauern)
Component=Komponente
Credits=Namensnennungen
Data slots=Daten-Slots
Delete all notifications=Lösche alle Benachrichtigungen
Delete notification=Benachrichtigung löschen
Deprecated Only=Nur veraltete
Developer=Entwickler
Diagnostics=Diagnosedaten
Disks=Datenträger
Display Settings=Anzeigeeinstellungen
Downloading=Herunterladen
End-User License Agreement=Endbenutzer-Lizenzvereinbarung
Enter URL of language pack XML file=URL der XML-Datei des Sprachpakets eingeben
Error accessing your physical USB Flash boot device=Fehler beim Zugriff auf den USB-Boot-Datenträger
Error reporting level=Stufe für Fehlermeldungen
Errors Only=Nur Fehler
EULA=EULA
Event=Ereignis
Expiration=Ablauf
Extend=Verlängern
extended=verlängert
Get Trial Key=Probelizenz beantragen
Hardware Profile=Hardwareprofil
Hide Details=Details ausblenden
If you do not receive an email, please check your spam or junk-email folder=Falls du keine E-Mail erhalten hast, prüfe bitte deinen Spam- oder Junk-E-Mail-Ordner
Importance=Wichtigkeit
Important=Wichtig
Install Language=Sprache installieren
Install=Installieren
Installed languages=Installierte Sprachen
Invalid Trial Installation=Ungültige *Probeinstallation*
It will collect all of the system hardware information, remove any serial numbers, and securely upload it to LimeTech=Es werden alle Informationen über die Systemhardware gesammelt, alle Seriennummern entfernt und verschlüsselt zu LimeTech hochgeladen
Key file URL=URL der Lizenzdatei
Language support added=Sprache hinzugefügt
Language support deleted=Sprache entfernt
Language=Sprache
Log file cleared=Protokolldatei erstellt
Log size=Protokoll-Größe
LOG size=PROTOKOLL-Größe
Missing Key File=Fehlende Lizenzdatei
Missing Language=Fehlende Sprache
Network Settings=Netzwerkeinstellungen
New Config=Neue Konfiguration
New Permissions=Neue Berechtigungen
Next=Weiter
No filter=Keine Filter
No notifications present=Keine Benachrichtigungen vorhanden
No personal information such as user names, passwords, or any other file contents is included in the hardware profile=Keine persönlichen Informationen wie Benutzernamen, Passwörter oder andere Dateiinhalte sind im Hardwareprofil enthalten
normal=Normal
Notices Only=Nur Notizen
Notices=Notizen
Only ZIP files are allowed=Nur ZIP-Dateien erlaubt
Page Map=Seitenverzeichnis
Parity slots=Parität-Slots
PHP Info=PHP-Info
PHP Information=PHP-Information
PHP Log File=PHP_Protokolldatei
PHP Settings=PHP-Einstellungen
Please check your=Bitte überprüfe deine
please configure=Bitte konfigurieren
Please provide diagnostics when experiencing problems=Bitte stelle bei Problemen Diagnosedaten zur Verfügung
Please select a language before proceeding=Bitte wähle eine Sprache aus, bevor du fortfährst
Please=Bitte
Pool slots=Pool-Slots
Post these in the forums=Veröffentliche diese im Forum
Preserve current assignments=Aktuelle Zuweisungen beibehalten
previous=Vorherige
Privacy Policy=Datenschutzerklärung
Processes=Prozesse
Purchase Key=Lizenz erwerben
Registered GUID=Registrierte GUID
Registered on=Registriert am
Registered to=Registriert für
registering USB Flash GUID=Registriere USB-Flash-GUID
Release has been withdrawn=Version wurde zurückgezogen
Remove the installed language=Installierte Sprache entfernen
Replaceable=Ersetzbar
Request Extension=Verlängerung beantragen
Request Trial Extension=Verlängerung des Probezeitraums beantragen
Restore=Wiederherstellen
See=Siehe
Select language file=Sprachdatei auswählen
Select language=Sprache auswählen
Show Details=Details anzeigen
Show errors on screen=Fehler auf dem Bildschirm anzeigen
slots=Slots
Stable=Stabil
Subject=Betreff
System Devices=Systemgeräte
System Update Check=Systemaktualisierungsprüfung
Text=Text
Thank you for choosing Unraid OS=Vielen Dank, dass du dich für Unraid-OS entschieden hast
Thank you for registering USB Flash GUID=Vielen Dank für die Registrierung der USB-Flash-GUID
Thank you for trying Unraid OS=Vielen Dank, dass du Unraid-OS testest
The registered GUID does not match the USB Flash boot device GUID=Die registrierte GUID stimmt nicht mit der des USB-Boot-Datenträgers überein
There is a physical problem accessing your USB Flash boot device=Es gibt ein technisches Problem beim Zugriff auf den USB-Boot-Datenträger
this may take several minutes=Dies kann mehrere Minuten dauern
This release has been withdrawn for use with Trial keys=Diese Version wurde für die Verwendung mit Probelizenzen zurückgezogen
This server has %s attached storage device=Dieser Server hat %s angeschlossenen Datenträger
This server has %s attached storage devices=Dieser Server hat %s angeschlossene Datenträger
This utility is used for troubleshooting purposes=Dieses Dienstprogramm wird zur Fehlersuche verwendet
This will delete all notification files=Hiermit werden alle Benachrichtigungsdateien gelöscht
This will delete the selected notification files=Hiermit werden die ausgewählten Benachrichtigungsdateien gelöscht
This will update folder file permissions=Hiermit werden Ordner- & Dateiberechtigungen aktualisiert
Time=Zeit
To install a registration key, paste the key file URL in the box below and click Install Key=Um einen Lizenzschlüssel zu installieren, die Lizenzdatei-URL in die Zeile unten einfügen und auf **Lizenz installieren** klicken
to select your language=um dein Sprache auszuwählen
Trial key expires on=***Probelizenz*** läuft ab am
Trial=Probelizenz
Update OS=OS aktualisieren
Upgrade Key=Lizenz upgraden
Uploaded=Hochgeladen
uploading hardware information=Hardware Informationen werden hochgeladen
Uploading=Hochladen von
Use this to develop language packs=Verwenden, um Sprachpakete zu entwickeln
Use this to install official language packs=Verwenden, um offizielle Sprachpakete zu installieren
User Shares=Benutzerfreigaben
User=Benutzer
Vars=Vars
VFIO-PCI Log=VFIO-PCI-Protokoll
View Log=Protokoll anzeigen
View VFIO-PCI Log=VFIO-PCI-Protokoll anzeigen
warning=Warnung
Warnings Only=Nur Warnungen
Warnings=Warnungen
webGUI=WebGUI
When received, please paste the URL into the Key file URL box and=Wenn du die <i>Lizenzdatei</i> erhalten hast, bitte die URL in die Zeile einfügen und
Wrong File Extension=Falsche Dateierweiterung
You havent sent Limetech your hardware profile yet=Du hast Limetech noch nicht dein Hardwareprofil gesendet
Your hardware profile was last submitted on=Dein Hardwareprofil wurde zuletzt übermittelt am
Your Trial key has expired=Deine *Probelizenz* ist abgelaufen
Your Trial key requires an internet connection=Deine *Probelizenz* benötigt eine Internetverbindung

; Sysdevs text - added May 18, 2020
A reboot is required to apply changes=Zum Übernehmen der Änderungen ist ein Neustart erforderlich
ALERT=ALARM
Bind selected to VFIO at Boot=Auswahl beim Booten an VFIO binden
CPU Thread Pairings=CPU-Thread-Verknüpfungen
Changes saved=Änderungen gespeichert
Function Level Reset FLR supported=Function Level Reset (FLR) wird unterstützt
In use by Unraid=Wird von Unraid verwendet
Kernel driver in use vfio-pci=Verwendeter Kernel-Treiber: vfio-pci
No changes=Keine Änderungen
PCI Devices and IOMMU Groups=PCI-Geräte und IOMMU-Gruppen
PCI Devices No IOMMU Groups Available=PCI-Geräte (keine IOMMU-Gruppen verfügbar)
Reboot to take effect=Neustarten zum Übernehmen
SCSI Devices=SCSI-Geräte
The below list doesnt not reflect the way IOMMU would naturally group devices=Die untenstehende Liste spiegelt nicht die Art und Weise wider, wie IOMMU Geräte normalerweise gruppieren würde
This controller is bound to vfio, connected USB devices are not visible=Dieser Controller ist an vfio gebunden, angeschlossene USB-Geräte sind nicht sichtbar
This controller is bound to vfio, connected drives are not visible=Dieser Controller ist an vfio gebunden, angeschlossene Datenträger sind nicht sichtbar
To see natural IOMMU groups for your hardware, go to the VM Manager page and set the PCIe ACS override setting to Disabled=Um die Standard IOMMU-Gruppen für deine Hardware anzuzeigen, muss auf der [VM Manager] Seite die **PCIe-ACS erzwingen** Einstellung auf **Deaktiviert** gesetzt werden
USB Devices=USB-Geräte
Your system has booted with the PCIe ACS Override setting enabled=Das System wurde mit der PCIe-ACS erzwingen Einstellung gestartet

:diagnostics_1_plug:
Dieses Dienstprogramm dient der Fehlersuche. Es sammelt alle Systeminformationen und Konfigurationsdateien und packt diese Dateien als ZIP-Datei, die lokal gespeichert werden kann.
Anschließend kann diese Datei an Limetech gesendet bzw. im Forum verwendet werden.

Dies hilft anderen sich schnell einen Überblick über dein System zu verschaffen und Hilfe zu leisten. Die folgenden Informations-
und Konfigurationsdateien werden gesammelt:
:end

:diagnostics_2_plug:
+ */config*
  
Alle *\*.cfg Dateien*, die *go*-Datei und die *super.dat*-Datei. Dies sind Konfigurationsdateien.
+ */config/shares*
  
Alle *\*.cfg* Dateien. Dies sind Einstellungsdateien für die Benutzerfreigaben.
+ *Syslog Datei(en)*
  
Aktuelle *syslog*-Datei und alle bereits vorhandenen *syslog*-Dateien.
+ *System*
  
Die Ausgabe folgender Befehle speichern:
  
lsscsi, lspci, lsusb, free, lsof, ps, ethtool & ifconfig.
  
Anzeige der IOMMU Gruppen.
  
Anzeige der Kommandozeilenparameter (z.B. PCIe-ACS erzwingen, PCI stubbing, etc).
  
System-Variablen.
+ *SMART-Berichte*
  
Einen SMART-Bericht von jedem einzelnen Datenträger, der sich im System befindet.
+ *Docker*
  
Die Dateien *docker.log*, *libvirtd.log*, *libvirt/qemu/\*.log* und *vfio-pci*.
:end

:diagnostics_3_plug:
Ein Klick auf **Download** wird den Prozess starten und weist dann deinen Browser an, die ZIP-Datei lokal zu speichern.

*Unraid-OS speichert keine persönlichen Informationen wie Benutzernamen, Passwörter oder andere nicht oben aufgelisteten Dateiinhalte;
Dein Servername, IP-Adresse und Benutzerfreigabenamen* **werden** *jedoch miteinbezogen.*

*Beachte, dass Plugins von Drittanbietern **möglicherweise** persönliche Informationen in Plugin-spezifischen Konfigurationsdateien
und/oder System-Protokollen speichern könnten.*

*Benutze* **Diagnosedaten anonymisieren** *, wenn die Diagnosedateien in einem öffentlichen Forum veröffentlicht werden. In privater Kommunikation mit Limetech wird empfohlen, diese Einstellung zu deaktivieren und alle Informationen unverändert zu erfassen.*
:end

:newconfig_plug:
Mit diesem Dienstprogramm kann die Konfiguration der Array-Datenträger zurückgesetzt werden, sodass alle Datenträger
als "neue" Datenträger erscheinen, als würde es sich um einen neuer Server handeln.

Das ist nützlich, wenn mehrere Datenträger hinzugefügt oder entfernt wurden und eine Paritätsdaten-Wiederherstellung
basierend auf der neuen Konfiguration erwünscht ist.

*'Aktuelle Zuweisungen beibehalten'* benutzen, um die gewählten Datenträgerslots zuzuweisen, ***nachdem*** das Array zurückgesetzt wurde. Standardmäßig  werden **keine** Datenträger zugewiesen.

**BENUTZE DIESES DIENSTPROGRAMM NICHT, UM EINEN FEHLERHAFTEN DATENTRÄGER ZU REPARIEREN** - Es wird das Gegenteil bewirken
und macht es ***unmöglich***, die Daten eines fehlerhaften Datenträgers wiederherzustellen - Du wurdest gewarnt!
:end

:newperms_1_plug:
Diese Aktion ist einmalig notwendig, falls du von einer Unraid-Version vor 5.0 auf Unraid 5.0 oder höher aktualisierst.
Wähle **ALLE DATENTRÄGER** aus, wenn du diese einmalige Aktion ausführst.

Dieses Dienstprogramm ist auch nützlich, um die Standardberechtigungen/-eigentümer von Dateien
und Verzeichnissen wiederherzustellen, wenn von einer Active Directory zu einer Nicht-Active-Directory-Integration zurück gewechselt wird.

Dieses Dienstprogramm startet einen Hintergrundprozess, welches auf jedem Array- und Cache-Datenträger sowie ausgewählter
Benutzerfreigaben den Eigentümer zu *nobody/users* (d.h. UID/GID auf 99/100) ändert und folgende Berechtigungen setzt:
:end

:newperms_2_plug:
Für Verzeichnisse:
  drwxrwxrwx

Für Dateien mit Lese/Schreib-Berechtigungen:
  -rw-rw-rw-

Für schreibgeschützte Dateien:
  -r--r--r--
:end

:newperms_3_plug:
Ein Klick auf **Start** öffnet ein weiteres Fenster und startet den Hintergrundprozess.

Wird das Fenster vor dem Abschluss geschlossen, bricht der Hintergrundprozess ab - also mache das nicht. Der Prozess kann eine lange Zeit in Anspruch nehmen, je nachdem wie viele Dateien vorhanden sind.

Beachte, dass sich dieses Tool möglicherweise negativ auf alle Docker-Container auswirken kann, wenn du die appdata-Freigabe miteinbeziehst.
:end

:registration_1_plug:
Der Server ist nur Nutzbar, bis eine Lizenz gekauft oder eine kostenlose 30-Tage *Probelizenz*
installiert wurde. Eine *Probelizenz* beinhaltet alle Funktionalitäten einer *Pro* Lizenz.

Lizenzen sind an der Seriennummer des USB Flash Bootgeräts (GUID) gebunden. Bitte benutzen Sie ein hochwertiges Gerät
eines bekannten Herstellers von mindestens 1GB.

Hinweis: USB Speicherkartenlesegeräte sind generell **nicht** unterstützt, da bei den meisten keine einzigartige Seriennummer vorhanden ist.
:end

:registration_2_plug:
+ Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre [Serverzeit][DateTime] richtig eingestellt ist, Tolleranz 5 Minuten.
+ Bitte stellen Sie sicher, dass ein [DNS Server](DateTime) gesetzt ist.
:end

:registration_3_plug:
Ihre *Probelizenz* beinhaltet alle Funktionalitäten und Datenträgerunterstützungen einer *Pro* Lizenz.

Nachdem die *Probelizenz* abgelaufen ist, funktioniert der Server **normal**, bis das Array das **gestoppt** wird.

An diesem Punkt können Sie entweder eine Lizenz erwerben oder eine *Probelizenzverlängerung* beantragen.
:end

:registration_4_plug:
Um Unraid OS weiterhin benutzen zu können, können Sie eine Lizenz erwerben. Alternativ können Sie eine *Probelizenzverlängerung* beantragen.

Die meisten *Probelizenz* Verlängerungsanträge werden sofort bearbeitet, aber bitte erlauben Sie uns bis zu einem Werktag, um Ihren *Probe* Verlängerungslizenz zu erhalten.
:end

:registration_5_plug:
Es ist nicht möglich, eine *Probelizenz* mit einer existierenden Unraid OS Installation zu verwenden.

Es ist möglich, eine Lizenz für das aktuell verwendete USB Flash Gerät zu erwerben, um die vorhandene Installation weiterhin verwenden zu können.

Für weitere Informationen, bitte den [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).
:end

:registration_6_plug:
Es scheint als fehle Ihre Lizenzdatei oder sie ist beschädigt. Die Lizenzdatei sollte in dem Verzeichnis
[config](/Registration/Browse?dir=/boot/config) auf Ihrem USB Flash Bootgerät zu finden sein.

Falls Sie kein Backup Ihrer Lizenzdatei haben, bitte den [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).

Falls dies eine *Probeinstallation* war, können Sie eine Lizenz erwerben.
:end

:registration_7_plug:
*Probeinstallationen* sind nur mit dem ursprünglich registrierten USB Flash Gerät erlaubt.

Um weiterhin diese Installation mit diesem USB Flash Gerät zu verwenden, können Sie eine Lizenz erwerben.
:end

:registration_8_plug:
Die Lizenzdatei stimmt nicht mit dem USB Flash Bootgerät überein.
Bitte kopieren Sie die korrekte Lizenzdatei in das Verzeichnis [config](/Registration/Browse?dir=/boot/config)
auf Ihrem USB Flash Bootgerät. Falls Sie kein Backup Ihrer Lizenzdatei haben, bitte den [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).

Falls Sie Ihre Lizenz mit einer neuen Lizenz für dieses neue USB Flash Gerät ersetzen wollen, klicken Sie unten auf Lizenz Ersetzen.
Eine Originallizenz kann jederzeit ersetzt werden. Danach kann eine Ersatzlizenz erst nach Ablauf eines Jahres erneut ersetzt werden.
Wenn Sie eine Ersatzlizenz früher benötigen, bitte den [Support Kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).

**Hinweis:** Das Ersetzen einer Lizenz führt dazu, dass die vorherige USB Flash GUID dauerhaft *gesperrt* wird.
:end

:registration_9_plug:
Diese USB Flash Bootgerät GUID ist *gesperrt*. Sie haben möglicherweise Ihrer Lizenz auf ein neus USB Bootgerät übertragen
und Sie verwenden derzeit Ihr altes USB Bootgerät, um den Server zu starten.

Ein USB Flash Gerät kann auch *gesperrt* werden, wenn es keine Seriennummer gibt oder wenn wir feststellen, dass die
Seriennummer nicht einmalig ist (dies ist bei USB Kartenlesegeräten meistens üblich).

Für weitere Informationen, bitte den [Support kontaktieren](https://lime-technology.com/contact).
:end

; Note: March 17, 2023 - 27 missing translations
