Current date and time=Aktuelles Datum und Uhrzeit
Hide map=Karte ausblenden
New date and time=Neues Datum und Uhrzeit
NTP server=NTP-Server
Show map=Karte einblenden
Time zone=Zeitzone
Use NTP=NTP verwenden

:timezone_plug:
> Wähle die für dich zutreffende Zeitzone aus der Auswahlliste aus.
:end

:datetime_map_plug:
> Die Weltkarte hebt die aktuell ausgewählte Zeitzone hervor.
>
> Bewege dich mit der Maus über die Karte und klicke auf das Land, für welches du die Zeitzone stellen möchtest. Die entsprechende Zone wird automatisch in der Dropdown-Liste ausgewählt.
:end

:use_ntp_plug:
> Wähle "Ja", um das Network Time Protocol zu verwenden, damit die Serverzeit präzise bleibt.
> Es wird **dringend** die Verwendung eines Netzwerkzeitservers empfohlen, insbesondere wenn du planst Active Directory zu verwenden.
:end

:ntp_server1_plug:
> Dies ist der zu verwendende primäre NTP-Server. Gib einen FQDN oder eine IP-Adresse ein.
:end

:ntp_server2_plug:
> Dies ist der alternative NTP-Server, der verwendet werden soll, wenn NTP-Server 1 ausgefallen ist.
:end

:ntp_server3_plug:
> Dies ist der alternative NTP-Server, der verwendet werden soll, wenn NTP-Server 1 und 2 beide ausgefallen sind.
:end

:ntp_server4_plug:
> Dies ist der alternative NTP-Server, der verwendet werden soll, wenn die NTP-Server 1, 2 und 3 alle ausgefallen sind.
:end
:current_time_plug:
> Gib die aktuelle Tageszeit ein. Verwende das Format JJJJ-MM-TT SS:MM:ss. Ausgegraut bei der Verwendung von NTP.
:end
