Configuration=Einstellungen
Colors=Farben
Syslog Colors=Syslog Farben
Custom Match=Benutzerdefinierte Übereinstimmung
Custom Syslog Match Strings=Benutzerdefinierte Syslog Übereinstimmung
Syslog Filter=Syslog Filter
Syslog Configuration=Syslog Einstellungen
Syslog Filter Strings=Syslog Filterzeichenfolge
Show All Lines in Log=Alle Zeilen im Protokoll anzeigen
Number of Lines to Display=Zahl der Anzuzeigenden Zeilen
Enable Error Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Fehlermeldungen
Enable Minor Issues Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung nicht kritischer Fehlermeldungen
Enable Lime Tech Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Lime Tech Meldungen
Enable Array Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Array-Meldungen
Enable System Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von System-Meldungen
Enable File System Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Dateisystem-Meldungen
Enable Drive Related Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Datenträger-Meldungen
Enable Network Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Netzwerk-Meldungen
Enable Login Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von Anmelde-Meldungen
Enable emhttp Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung von emhttp-Meldungen
Enable Other Highlighting=Aktiviere die Hervorhebung anderer Meldungen
Color Selection Chart=Farbauswahl Liste
Error Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Fehlermeldungen
Minor Issues Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für nicht kritischer Fehler-Meldungen
Lime Tech Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Lime Tech Meldungen
Array Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Lime Tech-Meldungen
System Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für System-Meldungen
File System Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Dateisystem-Meldungen
Drive Related Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Datenträger-Meldungen
Network Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Netzwerk-Meldungen
Login Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für Anmelde-Meldungen
emhttp Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für emhttp Meldungen
Other Highlight Color=Hervorhebungsfarbe für andere Meldungen
;
; Help
;
:enhanced_syslog_show_all_lines_plug:
> Wenn 'Ja' werden alle Zeilen im Erweiterten Systemprotkoll angezeigt. Wenn 'Nein' werden nur die Hervorgehobenen Zeilen angezeigt.
:end

:enhanced_log_number_of_lines_plug:
> Zahl der anzuzeigenden Zeilen. Standard 1000 Zeilen.
:end

:enhanced_log_enable_error_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'error' (Fehler) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_minor_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'minor issues' (nicht kritischer Fehler) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_limetch_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung  von 'Lime Tech' im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_array_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'array' (Array) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_system_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'system' (system) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_file_system_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'file system' (Datei-System) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_drive_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'drive related' (Datenträger) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_network_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'network' (Netzwerk) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_login_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'login' (Anmeldung) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_emhttp_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'emhttp' im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhanced_log_enable_other_plug:
> Auf 'Ja' setzen um die Hervorhebung von 'other' (andere) im Erweiterten Systemprotkoll zu aktivieren.
:end

:enhancd_log_default_plug:
> 'Standard' setzt die Konfiguration und die Farben zurück. Klick auf 'Übernehmen' um die Änderungen zu speichern.  Klick auf 'Abschließen' wenn du mit deinen Änderungen fertig bist.
:end

:enhanced_log_color_error_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'Fehler'.  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_minor_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'minor issues' (nicht kritische Fehler).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_limetech_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'Lime Tech'.  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_array_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'array' (Array).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_system_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'system' (System).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem a '#'.
:end

:enhanced_log_color_file_system_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'file system' (Dateisystem).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem a '#'.
:end

:enhanced_log_color_drive_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'drive related' (Datenträger).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_network_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'network' (Netzwerk).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_login_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'login' (Anmeldung).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_emhttp_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'emhttp'.  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_color_other_plug:
> Zu verwendende Farbe für die Hervorhebung von 'other' (andere).  Es kann der Name der Farbe oder der Farbcode verwendet werden.  Der Farbcode beginnt mit einem '#'.
:end

:enhanced_log_custom_plug:
> Gib ein benutzerdefiniertes Ereignis ein welches du im Protokoll hervorheben willst.  Jedes benutzerdefiniertes Ereignis wird im Anschluss an die systemintegrierten Ereignisse angewendet.
> Der Syntax für benutzerdefinierte Ereignisse ist: "zu suchende Zeichnefolge", "Ereignis"
> Groß-/Kleinschreibung wird ignioriert, Platzhalter sind erlaubt.
> Beispiele:
> "found.*chip" wird jede Zeichenfolge finden, die 'found' und 'chip' enthält mit beliebigem Text dazwischen,
> "(spinup|spindown)" wird jede Zeichenfolge finden, die entweder 'spinup' oder 'spindown' enthält.
> Die zu suchende Zeichnefolge und das Ereignis stehen in Anführungszeichen und jede Zeile enthält eine Kombination von Treffer und Ereignis. Fehler in den zu suchenden Zeichnefolgen können PHP Fehler verursachen.
> Ereignisse sind: "error" (Fehler), "minor issues" (nicht kritische Fehler), "lime tech", "array", "system", "file system" (Dateissystem), "drive related" (Datenträger), "network" (Netzwerk), "login" (Anmeldung), "emhttp", "other" (andere).
:end

:enhanced_log_custom_buttons_plug:
> Klick auf **Übernehmen** um die benutzerdefinierten Ereignisse zu speichern. Klick auf **Abbrechen** um
> jegliche Änderungen zurückzusetzen, die vorher gemacht wurden und in den benutzerdefinierten Ereignisse gespeichert wurden.
> Klick auf **Fertig** um diese Seite zu verlassen.
:end

:enhanced_log_filter_plug:
> Protokolleinträge können gefiltert werden um das Syslog von zu vielen debug oder doppelten Einträgen zu befreien.  Es sollten nur Einträge herausgefiltert werden, die mit Sicherheit nicht benötigt werden!
> Da das Syslog sehr wichtig bei der Fehlersuche ist, sollte das Herausfiltern von Einträgen mit Bedacht und nur bei gesichert unnötigen Ereignissen vorgenommen werden.
> Gib die Protokolleinträge an, die herausgefiltert werden sollen.  Jeder Eintrag ist ein einer eigenen Zeile innerhalb von Anführungszeichen.
:end

:enhanced_log_filter_buttons_plug:
> Klick auf **Übernehmen** um den Syslog-Filter anzuwenden. Klick auf Abbrechen um
> jegliche Änderungen zurückzusetzen, die vorher gemacht wurden. Klick auf **Fertig** um diese Seite zu verlassen.
:end
