; Translation text for the Parity Check Tuning plugin

; PART 1 - text strings

; Parity Check Settings Page

Parity Check Tuning=Paritätsprüfungs-Optimierungen
automatic=Automatisch
Basic=Einfach
below critical disk temperature threshold=unter dem Schwellenwert für kritische Datenträgertemperatur
below warning disk temperature threshold=unter dem Schwellenwert für hohe Datenträgertemperatur
CAUTION=ACHTUNG
Click to show parity-check history=Klicken, um den Paritätsprüfungsverlauf anzuzeigen
Data Rebuild=Datenwiederherstellung
Debug=Debug
Disk Clear=Datenträgerlöschung
Donate to plugin author=An Autor:in SPENDEN
entry in %s format=Eintrag in %s-Format
High disk temperatures can shutdown server=Bei zu hohen Datenträgertemperaturen muss der Server herunterfahren
Increment frequency=Inkrement-Frequenz
Increment pause time=Inkrement-Pausenzeit
Increment resume time=Inkrement-Fortsetzungszeit
No parity check entries found in syslog=Keine Paritätsprüfungseinträge im Systemprotokoll gefunden
ParityRead-Check History=Paritäts/Leseprüfungsverlauf
Parity Check=Paritätsprüfung
Parity Check Tuning logging=Protokoll für Paritätsprüfungs-Optimierungen
Parity Sync=Paritätssynchronisation
Pause an array operation at=Einen Array-Vorgang pausieren bei
Pause and Resume array operations if disks overheat=Array-Vorgang pausieren und fortsetzen, wenn Datenträger überhitzen
Read Check=Leseprüfung
Requires unRaid 67 or later=Benötigt unRaid 6.7 oder höher
Resume an array operation at=Einen Array-Vorgang fortsetzen bei
Resume parity checks on next array start=Paritätsprüfung beim nächsten Array-Start fortsetzten
Resume running Array operations on next array start=Array-Vorgang beim nächsten Array-Start fortsetzten
Run %s %s in increments=%s %s in Inkrementen laufen lassen
scheduled=Geplant
Send notifications for Pause or Resume of increments=Beim Pausieren oder Fortsetzen von Inkrementen eine Benachrichtigung senden
Send notifications for temperature related Pause or Resume=Bei der temperatur-bezogenen Pausierung oder Fortsetzung eine Benachrichtigung senden
Shutdown server at=Server herunterfahren um
Syslog only=Nur Systemprotokoll
Syslog and Flash=Systemprotokoll und Flash
Flash only=Nur Flash
Testing=Testen
Unscheduled=Nicht geplant
Use increments for %s %s=Inkremente für %s %s verwenden
Use increments for disk Clear operations=Inkremente für Datenträgerlöschungen verwenden
Use increments for Parity-SyncData Rebuild operations=Inkremente für Paritätssynchronisierung/Datenwiederherstellung verwenden
You require a parity disk present for this option to be relevant=Diese Option ist nur dann relevant, wenn ein Paritätsdatenträger vorhanden ist

; Parity Problems Assistant page
Parity Problems Assistant=Assistent für Paritätsprobleme
; page intro text
:parityProblems_intro_plug:
Der **Assistent für Paritätsprobleme** ist Teil des **Parity Check Tuning**-Plugins.
Der aktuelle Status ist **EXPERIMENTELL** und es ist jederzeit möglich, dass dieser Assistent in Zukunft entfernt werden kann. 
**(Rückmeldungen zum Grundkonzept und zu Verbesserungsvorschlägen sind willkommen)**.
Die Idee ist, dass dieser Assistent verwendet werden kann, nachdem eine Paritätsprüfung oder eine Leseprüfung Probleme gemeldet und die Einzelheiten aller Problemsektoren im Systemprotokoll erfasst hat.  
In vielen Fällen sind solche Fehler auf externe Faktoren wie die Verkabelung oder die Stromversorgung zurückzuführen und nicht auf die eigentlichen Datenträger.
Es ist auch nicht ungewöhnlich, besonders auf **Ryzen/ThreadRipper** basierten Systemen, dass zufällige Paritätsfehler auftreten, wenn der RAM übertaktet ist
(ein XMP-Profil **ist** eine Übertaktung), 
und die Motherboard/CPU-Kombination kann auch Grenzen setzen, die niedriger sind als der Arbeitsspeicher unterstützen kann.
Wenn du der Meinung bist, dass du die Ursache der Probleme behoben hast, kannst du mit diesem Assistenten eine Teilprüfung in einem kleinen Bereich durchführen, um zu sehen, ob das Problem weiterhin auftritt.  
Dies kann sehr viel schneller sein, als eine vollständige Paritäts- oder Leseprüfung durchzuführen, um festzustellen, ob das Problem behoben wurde oder einen erweiterten SMART-Test durchzuführen, um den eigentlichen Datenträger zu testen.
**WICHTIG**:  Dieser Assistent sollte niemals als Alternative zu einer vollständigen Paritätsprüfung verwendet werden, wenn du glaubst, dass das Problem behoben ist.
:end
; fields
Click to show Error Sectors from syslog=Klicken, um Fehlersektoren aus dem Systemprotokoll anzuzeigen
End point for check=Endpunkt für die Prüfung
Method used to specify start and stop points=Methode zur Angabe von Start- und Endpunkten
Only read checks can be performed=Es können nur Leseprüfungen durchgeführt werden
percent=Prozent
Percentage=Prozentsatz
sector=Sektor
Sector Numbers=Sektornummern
Show Sector Numbers=Sektornummern anzeigen
Start Check=Prüfung starten
Start point for check=Startpunkt für die Prüfung
Write Corrections to Parity=Korrekturen auf Parität schreiben

; PHP file messages

Analyze results from an array operation=Ergebnisse eines Array-Vorgangs analysieren
Array being shutdown due to drive overheating=Array wird wegen Überhitzung des Datenträgers heruntergefahren
Array operation will not be restarted=Array-Vorgang wird nicht neu gestartet
Array operation restarted=Array-Vorgang wird neu gestartet
Array shutdown=Herunterfahren des Arrays
Cancel a running parity check=Eine laufende Paritätsprüfung abbrechen
Correcting=Korrigiere
Detected a change to the disk configuration=Es wurde eine Änderung der Datenträgerkonfiguration erkannt
Drives cooled down=Datenträger abgekühlt
Elapsed Time=Vergangene Zeit
ERROR=FEHLER
Following drives overheated=Folgende Datenträger sind überhitzt
IMPORTANT=WICHTIG
Increments=Inkremente
Non-Correcting=Nicht-korrigierend
Pause a running array operation=Einen laufenden Array-Vorgang pausieren
Resume a paused array operation=Einen laufenden Array-Vorgang fortsetzten
Sent notification=Versendete Benachrichtigung
Show the status of a running parity check=Den Status einer laufenden Paritätsprüfung anzeigen
Shutdown=Herunterfahren
Start a correcting parity check=Eine korrigierende Paritätsprüfung starten
Start a correcting parity check=Eine korrigierende Paritätsprüfung starten
Start a parity check with scheduled settings=Eine korrigierende Paritätsprüfung mit geplanten Einstellungen starten
Starting Shutdown=Starte mit dem Herunterfahren
Unclean shutdown detected=Unsauberes Herunterfahren erkannt
Unknown action=Unbekannte Aktion
Unrecognized option=Nicht berücksichtigte Option
Usage=Benutzung
where action is one of=Wobei die Aktion eine der folgenden ist

; Notifications

aborted due to Unclean shutdown=Wegen unsauberem Herunterfahren abgebrochen
array stopping so progress will be lost=Array wird gestoppt, wodurch der Fortschritt verloren geht
; The type of array operation (parity check, clear, rebuild) will be appended to the following text
Automatic unRaid=Automatische unRaid
Average Speed=Durchschnittliche Geschwindigkeit
completed=Abgeschlossen
Correcting Parity Check=Korrigierende Paritätsprüfung
Drives cooled down=Datenträger abgekühlt
errors=Fehler
finished=Fertig
Increments=Inkremente
NonCorrecting Parity Check=Nicht-Korrigierende Paritätsprüfung
Pause=Pause
Paused=Pausiert
Resume=Fortsetzen
Resumed=Fortgesetzt
Runtime=Laufzeit
Scheduled pause=Geplante Pause
Unclean shutdown detected=Unsauberes Herunterfahren erkannt
will be started=Wird gestartet

; Swal warnings

A crontab entry should have 5 space-separated values defining the minutes, hour, day of the month, month, day of the week=Ein crontab-Eintrag sollte 5 durch Leerzeichen getrennte Werte enthalten, die die Minuten, die Stunde, den Tag des Monats, den Monat und den Wochentag angeben
At the moment there is no mechanism to stop this file from growing forever so it is up to you to manage this manually=Derzeit gibt es keinen Mechanismus, um das ständige Anwachsen dieser Datei zu verhindern, so dass es an dir liegt, dies manuell zu kontrollieren
Are you sure you have not got these the wrong way around=Bist du sicher, dass du das nicht falsch herum gemacht hast?
Before you can set this option to Yes you must first have enabled system notifications=Bevor du diese Option auf "Ja" setzen kannst, musst du zunächst die Systembenachrichtigungen aktivieren
Click on the crontab link to get more details on valid formats=Klicke auf den Crontab-Link, um weitere Details zu gültigen Formaten zu erhalten
Debug mode can generate frequent additional log entries in the syslog file so do not leave debug mode active if you are not interested in this information=Der Debug-Modus kann häufig zusätzliche Protokolleinträge in der Systemprotokoll-Datei erzeugen. Lasse den Debug-Modus daher nicht aktiviert, wenn du nicht an diesen Informationen interessiert bist
Debug mode is intended to give users a feel for when the plugin is active=Der Debug-Modus soll Benutzern ein Gefühl dafür vermitteln, wann das Plugin aktiv ist
Do not leave this active if you are not interested in this information=Aktiviere diese Option nicht, wenn du nicht an diesen Informationen interessiert bist
Do you really want Debug logging mode=Möchtest du wirklich den Debug-Protokollmodus
Do you really want Testing logging mode=Möchtest du wirklich den Test-Protokollmodus
Do you really want to log to the flash drive=Möchtest du wirklich Protokolle auf dem Flash-Datenträger speichern
Do you really want this=Möchtest du das wirklich
Error in custom entry=Fehler in benutzerdefiniertem Eintrag
extra time that will elapse before the system is once again in a protected state=Zusätzliche Zeit, die vergeht, bis sich das System wieder in einem geschützten Zustand befindet
Logging to the flash drive can cause a lot additional writes thus potentially shortening its lifetime=Die Protokollierung auf dem Flash-Datenträger kann eine Menge zusätzlicher Schreibvorgänge verursachen, was die Lebensdauer des Datenträgers verkürzen kann
Notifications not enabled=Benachrichtigungen nicht aktiviert
On most systems a disk Clear operation does not adversely affect performance so typically this option is left disabled=Auf den meisten Systemen wirkt sich eine Datenträgerlöschung nicht negativ auf die Leistung aus, so dass diese Option normalerweise deaktiviert bleibt
Only enable this option if the operation is adversely affecting system use and you are not worried about the extra time that will elapse before the system is once again in a protected state=Aktiviere diese Option nur, wenn der Vorgang die Systemnutzung beeinträchtigt und du dir keine Sorgen über die zusätzliche Zeit machst, die vergeht, bis sich das System wieder in einen geschützten Zustand befindet
Pause and Resume times=Pausen- und Fortsetzungszeiten
Pausing a disk Clear operation extends the time before the disk is successfully added to the array and becomes ready for formatting and then used for data storage=Das Anhalten einer Datenträgerlöschung verlängert die Zeit, bis der Datenträger erfolgreich zum Array hinzugefügt wird und für die Formatierung und anschließende Datenspeicherung bereit ist
Pausing an operation that is building parity or rebuilding a failed disk has a level of risk as your array is not back in a protected state until=Das Pausieren eines Vorgangs, bei dem Parität aufgebaut oder ein ausgefallener Datenträger wiederhergestellt wird, birgt ein gewisses Risiko, da dein Array erst dann wieder in einen geschützten Zustand versetzt wird, wenn
Temperature Pause and Resume=Temperaturpause und -fortsetzung
Testing mode is normally only used by the plugin author or when gathering evidence of a suspected bug in the plugin=Der Testmodus wird normalerweise nur vom Plugin-Autor verwendet oder wenn Beweise für einen vermuteten Fehler im Plugin gesammelt werden
Testing mode is very verbose and generates a lot of additional log entries so you do not want it enabled unless this is really necessary=Der Testmodus ist sehr detailliert und erzeugt eine Menge zusätzlicher Protokolleinträge, so dass du ihn nur aktivieren solltest, wenn es wirklich notwendig ist
The Pause and Resume times would give an increment length of more than 12 hours which is unusual=Die Pausen- und Fortsetzungszeiten würden eine Inkrement-Länge von mehr als 12 Stunden ergeben, was ungewöhnlich ist
The Resume value must be greater than the Pause one for the heat related Pause and Resume to work correctly as they are both subtracted from the disk temperature warning value when calculating the desired temperature=Der Fortsetzungswert muss größer sein als der Pausenwert, damit die wärmebedingten Pausen und Fortsetzungen korrekt funktionieren, da beide bei der Berechnung der gewünschten Temperatur vom Warnwert der Datenträgertemperatur abgezogen werden.
The value you have specified seems unusually large as it is not an absolute value but is relative to the value specified for the drives Temperature Warning level at the unRaid level=Der von dir angegebene Wert scheint ungewöhnlich groß zu sein, da es sich nicht um einen absoluten Wert, sondern um einen relativen Wert handelt, der für die Temperaturwarnstufe des Datenträgers in den unRaid-Einstellungen angegeben wurde
This might affect array integrity=Dies könnte die Array-Integrität beeinträchtigen
Unusually large value=Ungewöhnlich hoher Wert

; Syslog messages (with debug logging disabled)

%s Cancelled=%s abgebrochen
Array not started so no action taken=Array nicht gestartet, daher wurde keine Aktion ausgeführt
as drives now cooled down=Da die Datenträger jetzt abgekühlt ist
Following drives overheated=Folgende Datenträger sind überhitzt
Only able to start a Read-Check due to number of disabled drives=Aufgrund der Anzahl der deaktivierten Datenträger kann nur eine Leseprüfung gestartet werden

; Syslog messages (with debug logging enabled)
; (probably not worth translating these as they are mainly of use to the plugin developer)

appears to be a regular scheduled check=Scheint eine reguläre Prüfung zu sein
%s cancel request sent %s=%s Stornierungsanfrage gesendet %s
already running=Läuft bereits
array drives=Array-Datenträger
Array operation paused but drives not cooled enough to resume=Array-Vorgang pausiert, aber die Datenträger sind nicht ausreichend gekühlt, um fortzufahren
Array operation paused but not for temperature related reason=Array-Vorgang pausiert, aber nicht aus temperaturbedingten Gründen
Array stopping=Array stoppt
Array stopping while %s was in progress %s=Array wird gestoppt, während %s ausgeführt wurde %s
but no action currently taken on started event=Aber derzeit wurde keine Maßnahmen zu einem begonnenen Ereignis ergriffen
but no parity check was in progress when array stopped=Aber es wurde keine Paritätsprüfung ausgeführt, als das Array anhielt
Cancel request=Anfrage abbrechen
cool=Kalt
created cron entries for running increments=Cron-Einträge für laufende Inkremente erstellt
created cron entry for monitoring disk temperatures=Cron-Eintrag zur Überwachung von Datenträgertemperaturen erstellt
Detected that array has not yet been started=Erkannt, dass das Array noch nicht gestartet wurde
Detected that array has just been started=Erkannt, dass das Array gerade gestartet wurde
detected that mdcmd had been called from %s with command %s=Erkannt, dass mdcmd von %s mit dem Befehl %s aufgerufen wurde
ERROR=FEHLER
hot=Heiß
Loading progress file %s=Lade Fortschrittsdatei %s
No action specified=Keine Aktion angegeben
No array operation currently in progress=Es wird derzeit kein Array-Vorgang ausgeführt
No cron events for this plugin are needed=Für dieses Plugin werden keine Cron-Einträge benötigt
No drives appear to have reached shutdown threshold=Kein Datenträger scheint die Schwelle zum Herunterfahren erreicht zu haben
Not allowed as %s already running=Nicht erlaubt, da %s bereits läuft
Option not currently recognized=Derzeit nicht berücksichtigte Option
Parity check appears to be paused=Die Paritätsprüfung scheint pausiert zu sein
Parity Check was in progress when array stopped at %s=Die Paritätsprüfung wurde ausgeführt, als das Array um %s stoppte
Pause of=Pause von
Pause request=Anfrage pausieren
Removed existing state file %s=Vorhandene Statusdatei %s entfernt
Resume request=Anfrage fortsetzen
so no further action to take=Also kein weiterer Handlungsbedarf
Temperature monitoring switched off=Temperaturüberwachung deaktiviert
Unscheduled array operation in progress=Ungeplanter Array-Vorgang wird ausgeführt
using scheduled mode of %s=Verwendung des geplanten Modus von %s
warm=Warm
with all array drives below temperature threshold for a Pause=Mit allen Array-Datenträgern unterhalb der Temperaturschwelle für eine Pause

; Syslog messages (with testing logging enabled)
; (almost certainly not worth translating these as they are mainly of use to the plugin developer)

analyze previous progress before starting new one=Analyse früherer Ausführungen vor Beginn eines neuen
Array not started so no action taken=Array nicht gestartet, daher wurde keine Aktion ausgeführt
Drive %s%s appears to be critical=Datenträger %s%s scheint kritisch zu sein
Plugin temperature settings=Plugin-Temperatureinstellungen
shutdown %s=%s herunterfahren
Shutdown not actioned as running in TESTING mode=Nicht heruntergefahren, da der TEST-Modus läuft
updated cron settings are in %s=Die aktualisierten Cron-Einstellungen befinden sich in %s

; PART 2 - TEXT Blocks ant HELP text

End point for check=Endpunkt für die Prüfung
Method used to specify start and stop points=Methode zur Angabe von Start- und Endpunkten

; Help text on settings page
; These could perhaps be left in English to keep translation task easier)

:parity_tune_explain_plug:
> Der Hauptgrund für dieses Plugin ist, dass du die Paritätsprüfungen auf Zeiten beschränken kannst, die dich nicht stören.
Wenn du diese Option auf **Ja** setzt, werden die Paritätsprüfungen über mehrere Tage verteilt in Inkremente durchgeführt.

Wenn du diese Option auf **Nein** gestellt hast, werden die Paritätsprüfungen standardmäßig ohne Unterbrechung bis zum Abschluss durchgeführt, es sei denn, du stoppst/pausierst oder brichst sie manuell ab.

Als Beispiel dafür, was dieses Plugin tun kann, stell dir Folgendes vor:
- Du hast eine Paritätsprüfung, die am Ersten eines jeden Monats um Mitternacht beginnen soll
- Deine bisherige Beobachtung hat gezeigt, dass die Paritätsprüfung 30 Stunden dauert, wenn sie ohne Unterbrechung durchläuft.
- Du stellst dieses Plugin so ein, dass es 3-Stunden-Inkremente verwendet, die um Mitternacht beginnen und um 3.00 Uhr nachts enden.
- Die Paritätsprüfung dauert nun tatsächlich 10 Tage (10 x 3 = 30), so dass die Paritätsprüfung am 10. des Monats abgeschlossen wird.
- Du hast diese Inkremente so geplant, dass sie um Mitternacht beginnen und um 3:00 Uhr nachts enden, wenn du weißt, dass das System nicht genutzt wird.
- Du machst dir keine Sorgen über diese längere Zeitspanne und freust dich über die verbesserte Reaktionsfähigkeit des Systems bei normaler Nutzung.
- Den Rest des Monats wird dieses Plugin nichts tun, da keine aktive Paritätsprüfung stattfindet, wenn die Startzeit für ein Inkrement kommt.

**ACHTUNG:** Wenn das Array gestoppt wird, während ein Array-Vorgang unvollständig ist, geht der bisherige Fortschritt verloren und es kann nur von Anfang an neu gestartet werden.
>* Die Paritätsprüfung dauert nun tatsächlich 10 Tage (10 x 3 = 30), so dass die Paritätsprüfung am 10. des Monats abgeschlossen wird.
>* Die Paritätsprüfung dauert nun tatsächlich 10 Tage (10 x 3 = 30), so dass die Paritätsprüfung am 10. des Monats abgeschlossen wird.
:end

:parity_tune_increments_plug:
>Wenn du diese Option auf **Ja** setzt, werden die Paritätsprüfungen über mehrere Tage in verteilten Schritten durchgeführt.
>
>Wenn du diese Option auf **Nein** gestellt hast, werden die Paritätsprüfungen standardmäßig ohne Unterbrechung bis zum Abschluss durchgeführt, es sei denn, du stoppst/pausierst oder brichst sie manuell ab.
>
>**ACHTUNG:** Das Standardverhalten von unRaid ist, dass, wenn das Array gestoppt wird, während ein Array-Vorgang unvollständig ist, der bisherige Fortschritt verloren geht und nur von Anfang an neu gestartet werden kann.  
:end

:parity_tune_frequency_plug:
> Die Häufigkeit, mit der die Paritätsprüfung durchgeführt werden soll.

Im normalen Betrieb wird erwartet, dass die Option <strong>Täglich</strong> diejenige sein wird, die die meisten Benutzer verwenden werden. Daher ist dies die Standardeinstellung. Zur Unterstützung von Benutzern, die andere Frequenzen wünschen, gibt es die Möglichkeit, <strong>benutzerdefinierte</strong> Zeitpläne einzurichten, die komplexere Zeitpläne für die Pausen- und Fortsetzungszeiten ermöglichen. Wenn du diese Option verwendest, hast du die Möglichkeit, die Zeit anzugeben, wie sie im Linux-Dienstprogramm <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a> angegeben wird
>Im normalen Betrieb wird erwartet, dass die Option <strong>Täglich</strong> diejenige sein wird, die die meisten Benutzer verwenden werden. Daher ist dies die Standardeinstellung. Zur Unterstützung von Benutzern, die andere Frequenzen wünschen, gibt es die Möglichkeit, <strong>benutzerdefinierte</strong> Zeitpläne einzurichten, die komplexere Zeitpläne für die Pausen- und Fortsetzungszeiten ermöglichen. Wenn du diese Option verwendest, hast du die Möglichkeit, die Zeit anzugeben, wie sie im Linux-Dienstprogramm <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a> angegeben wird
>Im normalen Betrieb wird erwartet, dass die Option <strong>Täglich</strong> diejenige sein wird, die die meisten Benutzer verwenden werden. Daher ist dies die Standardeinstellung. Zur Unterstützung von Benutzern, die andere Frequenzen wünschen, gibt es die Möglichkeit, <strong>benutzerdefinierte</strong> Zeitpläne einzurichten, die komplexere Zeitpläne für die Pausen- und Fortsetzungszeiten ermöglichen. Wenn du diese Option verwendest, hast du die Möglichkeit, die Zeit anzugeben, wie sie im Linux-Dienstprogramm <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a> angegeben wird  
:end

:parity_tune_manual_plug:
> Sollen manuell gestartete Paritätsprüfungen auch in Inkrementen durchgeführt werden?
>
> Es ist sehr wahrscheinlich, dass du möchtest, dass eine solche Prüfung ohne Unterbrechung bis zum Ende durchgeführt wird. In diesem Fall solltest du diese Option auf **Nein** setzen.
> Wenn diese Option auf **Ja** gestellt ist und du eine Paritätsprüfung manuell von der Hauptseite aus startest und dann die Prüfung manuell pausierst, wird die Prüfung in Inkrementen zwischen den geplanten Zeiten durchgeführt, bis die Paritätsprüfung abgeschlossen ist.
:end

:parity_tune_automatic_plug:
> Wenn das unRaid-System nicht sauber heruntergefahren wurde, startet unRaid beim nächsten Start des Arrays automatisch eine nicht-korrigierende Paritätsprüfung (oder eine Leseprüfung, wenn du keinen Paritätsdatenträger hast). Dafür kann es eine Vielzahl von Gründen geben, von Stromausfall über Hardwareproblemen bis hin zu Softwareproblemen. Die automatische Prüfung wird durchgeführt, weil Paritätsfehler die Wiederherstellung nach einem Ausfall des Array-Datenträgers zu einem späteren Zeitpunkt beeinträchtigen können. Du solltest also so schnell wie möglich wieder eine gültige Parität herstellen.
> 
> Wenn diese Option gestellt ist, wird die Prüfung einige Minuten lang laufen gelassen (da Fehler nach einem unsauberen Herunterfahren höchstwahrscheinlich am Anfang der Datenträger auftreten, da diese nicht sauber ausgehängt wurden) und dann automatisch in einen Pausenzustand versetzt (falls außerhalb der für laufende Inkremente angegebenen Zeit) und der Rest der Prüfung anschließend in Inkrementen entsprechend den für laufende Inkremente angegebenen Zeitfenstern ausgeführt.
:end

:parity_tune_frequency_plug:
> Die Häufigkeit, mit der die Paritätsprüfung durchgeführt werden soll.

Im normalen Betrieb wird erwartet, dass die Option <strong>Täglich</strong> diejenige sein wird, die die meisten Benutzer verwenden werden. Daher ist dies die Standardeinstellung. Zur Unterstützung von Benutzern, die andere Frequenzen wünschen, gibt es die Möglichkeit, <strong>benutzerdefinierte</strong> Zeitpläne einzurichten, die komplexere Zeitpläne für die Pausen- und Fortsetzungszeiten ermöglichen. Wenn du diese Option verwendest, hast du die Möglichkeit, die Zeit anzugeben, wie sie im Linux-Dienstprogramm <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a> angegeben wird
>Im normalen Betrieb wird erwartet, dass die Option <strong>Täglich</strong> diejenige sein wird, die die meisten Benutzer verwenden werden. Daher ist dies die Standardeinstellung. Zur Unterstützung von Benutzern, die andere Frequenzen wünschen, gibt es die Möglichkeit, <strong>benutzerdefinierte</strong> Zeitpläne einzurichten, die komplexere Zeitpläne für die Pausen- und Fortsetzungszeiten ermöglichen. Wenn du diese Option verwendest, hast du die Möglichkeit, die Zeit anzugeben, wie sie im Linux-Dienstprogramm <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a> angegeben wird
>Im normalen Betrieb wird erwartet, dass die Option <strong>Täglich</strong> diejenige sein wird, die die meisten Benutzer verwenden werden. Daher ist dies die Standardeinstellung. Zur Unterstützung von Benutzern, die andere Frequenzen wünschen, gibt es die Möglichkeit, <strong>benutzerdefinierte</strong> Zeitpläne einzurichten, die komplexere Zeitpläne für die Pausen- und Fortsetzungszeiten ermöglichen. Wenn du diese Option verwendest, hast du die Möglichkeit, die Zeit anzugeben, wie sie im Linux-Dienstprogramm <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a> angegeben wird  
:end

:parity_tune_resume_plug:
> Der Zeitpunkt, zu dem eine pausierte Paritätsprüfung wieder fortgesetzt werden soll.
Wenn zu diesem Zeitpunkt keine Paritätsprüfung pausiert ist, werden keine Maßnahmen ergriffen.

Normalerweise wird diese Zeit auf den Beginn einer Leerlaufperiode über Nacht eingestellt. Ein geeigneter Wert könnte die gleiche Zeit sein, die du für den Beginn einer geplanten Paritätsprüfung festgelegt hast.

Wenn der Inkrement-Zeitraum auf <strong>Benutzerdefiniert</strong> gestellt wurde, werden die Felder Stunden/Minuten ausgeblendet und du erhältst stattdessen die Möglichkeit, die Zeit im <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a>-Format einzustellen
>Wenn der Inkrement-Zeitraum auf <strong>Benutzerdefiniert</strong> gestellt wurde, werden die Felder Stunden/Minuten ausgeblendet und du erhältst stattdessen die Möglichkeit, die Zeit im <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a>-Format einzustellen.
>Wenn der Inkrement-Zeitraum auf <strong>Benutzerdefiniert</strong> gestellt wurde, werden die Felder Stunden/Minuten ausgeblendet und du erhältst stattdessen die Möglichkeit, die Zeit im <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a>-Format einzustellen.
:end

:parity_tune_pause_plug:
> Die Zeit, zu der eine laufende Paritätsprüfung pausiert werden soll. Normalerweise wird dies so eingestellt, dass andere Aktivitäten nicht durch eine laufende Paritätsprüfung beeinträchtigt werden.
Wenn zu diesem Zeitpunkt keine Paritätsprüfung aktiv ist, werden keine Maßnahmen ergriffen.

Normalerweise solltest du darauf achten, dass diese Zeit nach dem Zeitpunkt liegt, für die du regelmäßige Paritätsprüfungen planst. Das erste Inkrement erstreckt sich dann von dem Zeitpunkt, an dem die regelmäßige Paritätsprüfung beginnen soll, bis zu dem Zeitpunkt, den du für das Ende des Inkrements angegeben hast.

Wenn der Inkrement-Zeitraum auf <strong>Benutzerdefiniert</strong> gestellt wurde, werden die Felder Stunden/Minuten ausgeblendet und du erhältst stattdessen die Möglichkeit, die Zeit im <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a>-Format einzustellen.

Du solltest auch sicherstellen, dass die für die Ausführung von Inkrementen vorgesehene Zeit ausreicht, um die Paritätsprüfung abzuschließen, bevor die nächste Prüfung angesetzt wird. Da die meisten Personen Paritätsprüfungen nur in unregelmäßigen Abständen (z. B. monatlich oder vierteljährlich) einplanen, ist dies wahrscheinlich kein Problem, aber es sollte dennoch berücksichtigt werden.
>Wenn der Inkrement-Zeitraum auf <strong>Benutzerdefiniert</strong> gestellt wurde, werden die Felder Stunden/Minuten ausgeblendet und du erhältst stattdessen die Möglichkeit, die Zeit im <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a>-Format einzustellen.
>Wenn der Inkrement-Zeitraum auf <strong>Benutzerdefiniert</strong> gestellt wurde, werden die Felder Stunden/Minuten ausgeblendet und du erhältst stattdessen die Möglichkeit, die Zeit im <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron#Overview"  target="_blank">Crontab</a>-Format einzustellen.
:end

:parity_tune_notify_plug:
> Wenn du diese Option auf <strong>Ja</strong> setzt, erhältst du jedes Mal eine Benachrichtigung, wenn das Plugin einen Array-Vorgang unterbricht oder wieder aufnimmt.
Wenn du solche Benachrichtigungen nicht erhalten möchtest, lasse diese Option auf <strong>Nein</strong> gesetzt.
Die Benachrichtigung wird als Nachricht der Kategorie <strong>Hinweis</strong> an die Ziele gesendet, die unter <a href="Settings/Notifications">Einstellungen->Benachrichtigungseinstellungen festgelegt wurden.
>Die Benachrichtigung wird als Nachricht der Kategorie **Hinweis** an die unter *<a href="Settings/Notifications">Einstellungen->Benachrichtigungseinstellungen</a>* angegebenen Ziele gesendet.
>Die Benachrichtigung wird als Nachricht der Kategorie **Hinweis** an die unter *<a href="Settings/Notifications">Einstellungen->Benachrichtigungseinstellungen</a>* angegebenen Ziele gesendet.
:end

:parity_tune_allops_plug:
> Sollten Vorgänge, die die Erstellung einer neuen Parität oder die Wiederherstellung eines ausgefallenen Datenträgers beinhalten, in Inkrementen durchgeführt werden?

Diese Art von Prüfung wird nur dann ausgeführt, wenn möglicherweise ein Problem mit deinem Array vorliegt und Maßnahmen ergriffen werden, um es wieder in einen geschützten Zustand zu versetzen.

<strong>WICHTIG</strong>: Solange dieser Vorgang nicht abgeschlossen ist, ist dein Array nicht vollständig geschützt, so dass davon ausgegangen wird, dass die meisten Benutzer diese Option auf <strong>Nein</strong> belassen wollen. Wähle nicht <strong>Ja</strong>, wenn du nicht absolut sicher bist, dass du das willst
:end

:parity_tune_clear_plug:
> Sollten Datenträger-Löschvorgänge in Inkrementen durchgeführt werden?

Ein Datenträger-Löschvorgang tritt auf, wenn du einen neuen Datenträger (der noch nicht mit dem Plugin "Pre-Clear" gelöscht wurde) zu einem Array hinzufügst, der durch Parität geschützt ist. Der Löschvorgang schreibt Nullen in jeden Sektor des neuen Datenträgers, so dass er dem Array hinzugefügt werden kann, ohne die bestehende Parität zu beeinträchtigen. Solange der Löschvorgang nicht abgeschlossen ist, kannst du den Datenträger nicht in Unraid formatieren und zum Speichern von Daten verwenden. 
</br>Da der Datenträger bis zum Abschluss des Löschvorgangs nicht zur Verfügung steht, ist es wahrscheinlich, dass die meisten Benutzer diese Option auf <strong>Nein</strong> belassen wollen.   Außerdem belastet ein Löschvorgang das System in der Regel nicht so stark, so dass die Leistung bei normaler täglicher Nutzung weniger beeinträchtigt wird.
:end

:parity_tune_restart_plug:
> Dies ist ein Platzhalter für eine Funktion, die aufgrund der fehlenden Möglichkeit, eine Paritätsprüfung mit einem definierten Versatz zu starten, nicht implementiert werden kann, aber die Funktion wäre sehr wünschenswert. Das Plugin wurde so konzipiert, dass die Funktion leicht implementiert werden kann, wenn Limetech eine Funktion bereitstellt, die es diesem Plugin ermöglicht, eine Paritätsprüfung mit einem definierten Versatz zu starten.

Die Idee hinter dieser Funktion ist, dass, wenn eine Paritätsprüfung aktiv war (entweder laufend oder pausiert), als das Array gestoppt wurde, diese an dem Punkt neu gestartet wird, den sie beim Neustart des Arrays erreicht hat.

Dabei gibt es einige Einschränkungen
- Das Array muss ordnungsgemäß gestoppt worden sein.
Der Benutzer darf keine Änderungen an der Konfiguration des Arrays vorgenommen haben.
:end

:parity_tune_hot_plug:
> Einen Array-Vorgang (Paritätsprüfung, Paritätssynchronisation/Datenträgerwiederherstellung, Datenträgerlöschung) pausieren, wenn die Datenträgertemperaturen die von dir festgelegten Grenzwerte überschreiten.

Die Temperaturen werden mit den Schwellenwerten verglichen, die für hohe Datenträgertemperaturen festgelegt wurden. Wenn für einen einzelnen Datenträger ein Schwellenwert definiert wurde (aufrufbar durch Anklicken des Datenträgers im Start-Reiter), wird dieser Wert verwendet. Ist dies nicht der Fall, wird die globale Einstellung (festgelegt über Einstellungen->Anzeigeeinstellungen) verwendet.

Eine viel bessere Lösung ist es, die Kühlung in deinem Gehäuse zu verbessern, damit die Datenträger nicht überhitzen. In der Praxis wird sich dies nicht immer als sinnvoll erweisen.

Wenn der Array-Vorgang Teil eines Inkrements war, wird er nicht außerhalb der für das Inkrement vorgesehenen Zeit fortgesetzt.   Wenn der Array-Vorgang aus einem anderen Grund veranlasst wurde, ist das Verhalten "Pausieren/Fortsetzen" aufgrund der Temperatur immer aktiv
:end

:parity_tune_warn_plug:
> Dieser Wert gibt an, wie nahe die Datenträgertemperatur an den Schwellenwert für hohe Datenträgertemperatur kommen darf, bevor ein laufender Array-Vorgang **pausiert** wird.
Üblicherweise ist das ein kleiner positiven Wert, um die Pause auszulösen, bevor Unraid dir eine Benachrichtigung schickt, dass die hohe Temperaturschwelle für einen Datenträger erreicht wurde.

Wenn für einen einzelnen Datenträger ein bestimmter Schwellenwert definiert wurde, wird dieser Wert verwendet. Ist dies nicht der Fall, wird die globale Einstellung verwendet.

Wenn kein aktiver Array-Vorgang stattfindet, werden keine Maßnahmen ergriffen, selbst wenn die Datenträgertemperaturen den angegebenen Schwellenwert überschreiten.

Wenn kein Array-Vorgang läuft, werden keine Maßnahmen ergriffen
:end

:parity_tune_low_plug:
> Dieser Wert gibt an, wie weit unter den Schwellwert für hohe Datenträgertemperatur die Temperatur fallen muss, bevor der Array-Vorgang **fortgesetzt** wird.
Du musst einen guten Kompromiss finden, um zu verhindern, dass Array-Vorgänge zu früh wieder fortgesetzt werden (und damit wieder schnell das Stadium erreicht wird, das eine weitere Pause auslöst) und viel Zeit verschwendet wird.

Wenn ein Datenträger jemals heruntergefahren wird, ist die Temperatur nicht unmittelbar verfügbar, so dass davon ausgegangen wird, dass dieses Kriterium erfüllt ist.

Wenn es keinen pausierten Array-Vorgang gibt, wird keine Aktion durchgeführt.
:end

:parity_tune_temp_notify_plug:
> Wenn du diese Option auf <strong>Ja</strong> stellst, erhältst du jedes Mal eine Benachrichtigung, wenn das Plugin einen Array-Vorgang aufgrund der Temperatur deiner Datenträger pausierst oder wieder fortsetzt.
Wenn du lieber keine dieser Benachrichtigungen erhalten möchtest, stelle diese Option auf <strong>Nein</strong>. Die Benachrichtigung wird als Nachricht der Kategorie <strong>Hinweis</strong> an die in den <a href="Settings/Notifications">Einstellungen->Benachrichtigungseinstellungen angegebenen Ziele gesendet.
> Wenn du diese Option auf <strong>Ja</strong> stellst, erhältst du jedes Mal eine Benachrichtigung, wenn das Plugin einen Array-Vorgang aufgrund der Temperatur deiner Datenträger pausierst oder wieder fortsetzt.
Wenn du lieber keine dieser Benachrichtigungen erhalten möchtest, stelle diese Option auf <strong>Nein</strong>. Die Benachrichtigung wird als Nachricht der Kategorie <strong>Hinweis</strong> an die in den *<a href="Settings/Notifications">Einstellungen->Benachrichtigungseinstellungen</a>* angegebenen Ziele gesendet.
> Wenn du diese Option auf <strong>Ja</strong> stellst, erhältst du jedes Mal eine Benachrichtigung, wenn das Plugin einen Array-Vorgang aufgrund der Temperatur deiner Datenträger pausierst oder wieder fortsetzt.
Wenn du lieber keine dieser Benachrichtigungen erhalten möchtest, stelle diese Option auf <strong>Nein</strong>. Die Benachrichtigung wird als Nachricht der Kategorie <strong>Hinweis</strong> an die in den *<a href="Settings/Notifications">Einstellungen->Benachrichtigungseinstellungen</a>* angegebenen Ziele gesendet.
:end

:parity_tune_shutdown_plug:
> Wenn die Option auf **Ja** gestellt ist, wird automatisch ein geordnetes Herunterfahren des Servers eingeleitet, wenn ein Datenträger im Array oder ein Cache-Pool den festgelegten Temperaturschwellenwert erreicht.
> Die Temperaturen werden anhand der Schwellenwerte überprüft, die für **kritische** Datenträgertemperaturen festgelegt wurden. Wenn für einen einzelnen Datenträger eine kritische Temperatur definiert wurde (festlegbar durch Klicken auf den Datenträger im Start-Reiter), wird dieser Wert verwendet. Falls nicht, werden die globalen Einstellungen (*<a href="Settings/DisplaySettings">Einstellungen->Anzeigeeinstellungen</a>) verwendet.
>
>Diese Option soll ausgelöst werden, wenn das Kühlsystem des Systems aus irgendeinem Grund unzureichend ist oder auf irgendeine Weise versagt hat. Der Gedanke dahinter ist, dass ein geordnetes Herunterfahren sinnvoll ist, bevor die Datenträger durch eine starke Überhitzung beschädigt werden. Der ausgelöste Prozess des Herunterfahrens, ist funktional derselbe wie das Drücken des Herunterfahren-Buttons auf der Startseite der unRaid-GUI. Wenn Benachrichtigungen aktiviert sind, erhältst du eine Benachrichtigung, dass dies stattgefunden hat.
>
>Wenn der Server nach einem solchen Herunterfahren wieder hochgefahren wird, wirst du beim Starten des Arrays darüber informiert, dass eine temperaturbedingte Abschaltung stattgefunden hat, falls dir der Grund dafür nicht bekannt war.
>
>**ACHTUNG:** Wenn das Array gestoppt wird, während ein Array-Vorgang noch nicht abgeschlossen ist, geht der bisherige Fortschritt verloren und es kann nur von Anfang an neu gestartet werden.
> Die Temperaturen werden anhand der Schwellenwerte überprüft, die für **kritische** Datenträgertemperaturen festgelegt wurden. Wenn für einen einzelnen Datenträger eine kritische Temperatur definiert wurde (festlegbar durch Klicken auf den Datenträger im Start-Reiter), wird dieser Wert verwendet. Falls nicht, werden die globalen Einstellungen (*<a href="Settings/DisplaySettings">Einstellungen->Anzeigeeinstellungen</a>) verwendet.
:end

:parity_tune_critical_plug:
> Dieser Wert gibt an, wie nahe die Datenträgertemperatur an den Schwellenwert für kritische Datenträgertemperatur kommen darf, bevor ein Herunterfahren des Servers ausgelöst wird.
> Üblicherweise ist das ein kleiner positiven Wert, um die Pause auszulösen, bevor Unraid dir eine Benachrichtigung schickt, dass die kritische Temperaturschwelle für einen Datenträger erreicht wurde.
>
>Wenn für einen einzelnen Datenträger ein bestimmter Schwellenwert definiert wurde, wird dieser Wert verwendet. Ist dies nicht der Fall, wird die globale Einstellung verwendet.
:end

:parity_tune_logging_plug:
> Lege den Detailgrad der Einträge fest. Der Detailgrad kann erhöht werden, um die Fehlersuche bei Problemen zu erleichtern, die bei der Verwendung dieses Plugins auftreten können.
>
>Meldungen von diesem Plugin sind daran zu erkennen, dass sie als vom
>* **Parity Check Tuning**  
>* **Parity Problems Assistant**  
>kommend angezeigt werden, je nachdem, welcher Teil des Plugins die Meldungen erzeugt hat
>
>Mit **Basic** werden nur wenige Meldungen angezeigt, die darauf hinweisen, dass das Plugin eine Aktion durchgeführt hat.
>
>Wenn du diese Option auf **Debug** stellst, werden zusätzliche Einträge in das Systemprotokoll geschrieben, die mehr Informationen darüber liefern, was passiert, wenn dieses Plugin läuft. Sie zeigen, wie einige der internen Vorgänge des Plugins funktionieren. Diese zusätzlichen Einträge sind daran zu erkennen, dass das Wort **DEBUG** am Anfang der Meldung steht. Einige Benutzer (insbesondere diejenigen, die dieses Plugin noch nicht verwendet haben) möchten vielleicht mehr Details über die Funktionsweise des Plugins sehen, aber es wird nicht erwartet, dass diese Option im normalen Betrieb aktiviert bleibt.
>
>Schließlich gibt es noch die zusätzliche Einstellung **Testing**, die nur für den Entwickler gedacht ist, hier aber der Einfachheit halber so belassen wird.  Hiermit werden noch mehr ausführliche Meldungen in das Systemprotokoll geschrieben, die aber für den durchschnittlichen Benutzer wahrscheinlich nicht interessant (oder sogar aussagekräftig) sind. Diese Meldungen werden mit dem Wort **TESTING** am Anfang der Meldungen versehen. Du solltest diese Protokollierungsstufe nur verwenden, wenn du dazu aufgefordert wirst, da sie dein Systemprotokoll schnell füllen kann, wenn du nicht vorsichtig bist.
>
>Wir freuen uns über Rückmeldungen, ob es sich lohnen würde, eine Zwischenoption einzuführen, die Informationsmeldungen über die Aktivität des Plugins ausgibt, während einige Details der tieferen Ebene weggelassen werden, die der Diagnose von Problemen dienen, die während der Ausführung des Plugins auftreten könnten.
>
>Wenn du den Testmodus für die Protokollierung aktiviert hast, kannst du wählen, wo die Protokollmeldungen gespeichert werden sollen. Die Standardeinstellung ist der Standard für das Systemprotokoll und dies ist die einzig mögliche Option im Basismodus. Das Systemprotokoll wird im RAM gespeichert, so dass keine übermäßigen Schreibvorgänge auf dem Flash-Datenträger verursacht werden. 
>Um die Fehlersuche zu erleichtern, kannst du im Testmodus die Meldungen auf dem Flash-Datenträger protokollieren, entweder anstelle des Systemprotokolls oder zusätzlich zum Systemprotokoll. Die daraus resultierende Datei parityTuning.log wird im Plugin-Ordner auf dem Flash-Datenträger gespeichert, und wenn du diese Datei dem Entwickler zur Verfügung stellst, hilft dies bei der Diagnose eines unerwarteten Verhaltens.
:end

:parityProblems_type_plug:
> Wähle aus, wie du den Start- und Endpunkt festlegen möchtest.
>
> Du wirst wahrscheinlich absolute Sektornummern verwenden wollen, wenn es solche gibt, die zuvor im Systemprotokoll als Fehler angezeigt wurden.
> Die Verwendung absoluter Sektornummern ist in der Regel präziser und führt zu kürzeren Tests, kann aber mehr Aufwand beim Einrichten bedeuten.
>
> Die Alternative ist die Verwendung von Prozentsätzen. Bei der Verwendung von Prozentsätzen werden die Sektornummern, die diese darstellen, als Prozentsätze des größten Paritätsdatenträger berechnet.
:end

:parityProblems_start_plug:
> Wähle aus, ab welchem Punkt die Prüfung gestartet werden soll. Du kannst den Startpunkt entweder als Sektornummer oder als Prozentsatz der Größe des größten Paritätsdatenträger angeben.
>
> Die Angabe absoluter Sektoren ist wahrscheinlich von besonderem Nutzen, wenn du die Sektornummern aus dem *Systemprotokoll* entnommen hast, als die ursprüngliche Paritätsprüfung Fehler in diesen Sektoren meldete. In einer zukünftigen Version dieses Plugins könnte das Plugin so erweitert werden, dass es solche Sektoren automatisch aus dem *Systemprotokoll* ausliest und dir eine Auswahlliste zur Verfügung stellst, aber diese Funktion ist noch nicht implementiert.
>
> In der Praxis kann es aus technischen Gründen vorkommen, dass die Prüfung etwas vor dem von dir angegebenen Punkt beginnt, aber nur mit einen kleinen Abstand.
:end

:parityProblems_end_plug:
> Wähle aus, ab welchem Punkt die Prüfung gestoppt werden soll. Du kannst den Endpunkt entweder als Sektornummer oder als Prozentsatz der Größe des größten Paritätsdatenträger angeben.
>
> In der Praxis kann es aus technischen Gründen vorkommen, dass die Prüfung etwas nach dem von dir angegebenen Punkt stoppt, da nur einmal pro Minute geprüft wird, ob der Endpunkt erreicht ist.
:end

:parityProblems_correct_plug:
> Gib an, ob du versuchen willst, die Parität zu aktualisieren, um einen gefundenen Fehler zu korrigieren,
> oder nur ein Lesetest durchführst, um zu sehen, ob Paritätsfehler gemeldet werden.
:end

:parityProblems_correct_plug:
> Gib an, ob du versuchen willst, die Parität zu aktualisieren, um einen gefundenen Fehler zu korrigieren,
> oder nur ein Lesetest durchführst, um zu sehen, ob Paritätsfehler gemeldet werden.
:end

:parityProblems_check_plug:
> Wenn du auf die Option **Prüfung starten** klickst, wird eine Teilprüfung veranlasst,
> die die von dir angegebenen Start- und Endpunkte abdeckt. Es handelt sich um eine korrigierende Prüfung,
> wenn die Option **Korrekturen schreiben** auf **Ja** gestellt ist, andernfalls handelt es sich um eine Leseprüfung.
:end

:parityProblems_sectors_plug:
> Wenn du auf die Option **Sektornummern anzeigen** klickst, wird ein Dialogfeld angezeigt,
> in dem Einträge aus dem Systemprotokoll ausgelesen werden, in denen Sektoren angezeigt werden, für die 
> ein Paritätssektor angezeigt wird und in dem angegeben wird, ob dieser korrigiert wurde oder ein Paritätsfehler vorliegt.
:end

; Note: April 29, 2023 - 144 missing translations
