Current elected master=Aktuell gewählter Master
is current local master browser=ist der aktuelle Master-Browser
Local master=Lokaler Master
Monitor local master election=Lokale Master-Auswahl überwachen
please wait, obtaining=Bitte warten, rufe ab
Workgroup=Arbeitsgruppe

:smb_workgroup_plug:
> Gebe den Namen deiner lokalen Netzwerk-Arbeitsgruppe ein. Normalerweise ist dies "WORKGROUP".
:end

:smb_master_plug:
> Mit "Ja" nimmt der Server vollständig an der Browserwahl teil und wird in Abwesenheit 
> anderer Server in der Regel der lokale Master-Browser werden.
:end

:smb_master_election_plug:
> Die Hintergrundüberwachung der lokalen Master-Wahl de- oder aktivieren
> Das Ergebnis der Überwachung wird in der Kopfzeile an der oberen rechten Position angezeigt.
:end

:smb_master_current_plug:
> Zeigt in Echtzeit den aktuell gewählten lokalen Master-Browser an.
:end
