Console=Konsole
Counters only=Nur Zähler
Custom commands after wake-up=Benutzerdefinierte Befehle nach dem Aufwachen
Custom commands before sleep=Benutzerdefinierte Befehle vor dem Ruhezustand
Device activity monitoring=Überwachung der Geräteaktivität
DHCP renewal after wake-up=DHCP-Erneuerung nach dem Aufwachen
Enable DEBUG mode=DEBUG-Modus aktivieren
Enter custom commands here=Benutzerdefinierte Befehle hier eingeben
Ethernet interface=Ethernet-Schnittstelle
Excluded days=Ausgeschlossene Tage
Excluded hours=Ausgeschlossene Stunden
Execute function=Funktion ausführen
Extra delay after array inactivity=Zusätzliche Verzögerung nach Inaktivität des Arrays
Force gigabit speed after wake-up=Gigabit-Geschwindigkeit nach dem Aufwachen erzwingen
High traffic=Hoher Traffic
IP address=IP-Adresse
Local Remote=Lokal & Entfernt
Local=Lokal
Log will be stored in bootlogss3_sleeplog=Das Protokoll wird in **/boot/logs/s3_sleep.log** gespeichert
Low traffic=Geringer Traffic
Medium traffic=Mittlerer Traffic
Mega traffic=Starker Traffic
Monitor disks outside array=Datenträger außerhalb des Arrays überwachen
Network idle threshold=Schwellenwert für Leerlauf im Netzwerk
no host=Kein Host
Remote=Entfernt
Set WOL options before sleep=WOL-Optionen vor dem Ruhezustand festlegen
Silent traffic=Ruhiger Traffic
Status counters=Status & Zähler
Status only=Nur Status
Syslog and flash=Systemprotokoll and Flash
Syslog=Systemprotokoll
Wait for array inactivity=Auf Inaktivität des Arrays warten
Wait for host inactivity=Auf Inaktivität des Hosts warten
Wait for network inactivity=Auf Inaktivität des Netzwerks warten
Wait for user login inactivity=Auf Inaktivität bei der Benutzeranmeldung warten
Yes, exclude Cache=Ja, Cache ausschließen

:s3sleep_function_plug:
> Wähle die Betriebsart. Das System kann entweder in den Ruhezustand versetzt (und aufgeweckt) oder komplett abgeschaltet werden.
>
> Die folgenden Einstellungen legen die Bedingungen fest, unter denen das System in den Ruhezustand versetzt oder heruntergefahren wird.
:end

:s3sleep_excluded_days_plug:
> Standardmäßig werden alle Tage berücksichtigt. Wähle hier die Tage aus, an denen der Ruhezustand oder das Herunterfahren nicht wirksam sein sollen. Diese Einstellung funktioniert in Kombination mit ausgeschlossenen Stunden.
:end

:s3sleep_excluded_hours_plug:
> Standardmäßig werden alle Stunden berücksichtigt. Wähle hier die Stunden aus, an denen der Ruhezustand oder das Herunterfahren nicht wirksam sein sollen. Diese Einstellung funktioniert in Kombination mit ausgeschlossenen Tagen.
:end

:s3sleep_inactivity_plug:
> Wähle aus, ob das Array vollständig inaktiv sein muss (alle Datenträger sind heruntergefahren), bevor der Wechsel in den Ruhezustand oder das Herunterfahren erfolgen kann.
>
> Die Cache-Datenträger können in diese Einstellung einbezogen oder ausgeschlossen werden, z.B. wenn die Cache-Datenträger ständig verwendet werden und nie herunterfahren.

:s3sleep_activity_plug:
> *Status* überwacht den Hardware-Status des Datenträgers
>
> *Zähler* überwacht die Lese-/Schreibzähler des Datenträgers
:end

:s3sleep_outside_plug:
> Wenn außerhalb des Arrays weitere Datenträger vorhanden sind, können diese separat überwacht werden.
:end

:s3sleep_extra_delay_plug:
> Lege eine zusätzliche Verzögerung fest, nachdem das Array inaktiv wurde. Der Wert kann 0 für keine Verzögerung sein.
:end

:s3sleep_network_plug:
> Lege fest, ob die Netzwerkaktivität als Bedingung für den Übergang in den Ruhezustand oder das Herunterfahren berücksichtigt werden soll.
:end

:s3sleep_ethernet_plug:
> Falls mehrere Netzwerkschnittstellen vorhanden sind, wähle hier die Schnittstelle aus, die für die Überprüfung der Netzwerkaktivität verwendet werden soll.
:end

:s3sleep_idle_plug:
> Die Netzaktivität wird anhand verschiedener Schwellenwerte gemessen. Die Spanne reicht von völliger Stille bis zu Megabit-Traffic. Experimentiere mit dieser Einstellung, um die richtige Balance für deine Bedürfnisse zu finden.
:end

:s3sleep_host_plug:
> Lege fest, ob externe Hosts überwacht werden müssen und ob das Ausbleiben einer Antwort als Bedingung für den Ruhezustand oder das Herunterfahren gewertet werden soll.
>
> Externe Hosts werden durch ihre IP-Adresse definiert. Verwende ein Komma, um mehrere IP-Adressen zu trennen. Solange einer der externen Hosts auf einen Ping antwortet, wird der Ruhezustand bzw. das Herunterfahren nicht ausgelöst.
:end

:s3sleep_login_plug:
> Lege fest, ob sich lokal (Konsole) oder entfernt (Telnet oder ssh) angemeldete Benutzer zuerst abmelden müssen, bevor der Wechsel in den Ruhezustand oder das Herunterfahren erfolgen kann.
:end

:s3sleep_wol_plug:
> Lege zusätzliche WOL-Optionen für die ordnungsgemäße Unterstützung des S3-Ruhezustands fest. Informationen zu den Möglichkeiten findest du in deiner Systemdokumentation.
:end

:s3sleep_before_plug:
> Alle zusätzlichen Befehle vor dem Wechsel in den Ruhezustand oder dem Herunterfahren können hier eingetragen werden. Dies können Aufräumaktionen oder andere gewünschte Aktionen sein.
:end

:s3sleep_after_plug:
> Alle zusätzlichen Befehle nach dem Aufwachen aus dem Ruhezustand können hier eingetragen werden. Dies kann hilfreich sein, um einen früheren Zustand wiederherzustellen.
:end

:s3sleep_gigabit_plug:
> Lasse diese Voreinstellung auf AUS, falls die Schnittstelle nach dem Aufwachen nicht ordnungsgemäß startet. Überprüfe, ob das Erzwingen dieser Einstellung hilft.
:end

:s3sleep_dhcp_plug:
> Lasse diese Voreinstellung auf AUS, falls das System nach dem Aufwachen nicht ordnungsgemäß startet. Überprüfe, ob das Erzwingen dieser Einstellung hilft.
:end

:s3sleep_debug_plug:
> Standardmäßig ist der Debug-Modus ausgeschaltet. Verwende diese Einstellung nur im Falle einer Fehlersuche. Sie erzeugt zusätzliche Meldungen, um die verschiedenen Phasen innerhalb des s3_sleep-Skripts zu protokollieren.
:end
