Abort Device Script=Datenträgerskript abbrechen
Attach=Verbinden
Attach This Disk=Diesen Datenträger verbinden
Attaching=Verbinde
Automount=Auto-Einbinden
Click to select file or click 'Default' button for the Device Script File=Klicken, um eine Datei auszuwählen oder klick auf den "Standard"-Button für die Datenträger-Skriptdatei
Default=Standard
Delete Device Script File=Datenträger-Skriptdatei löschen
Detach=Trennen
Detach This Disk=Diesen Datenträger trennen
Detaching=Trenne
Device Script=Datenträgerskript
Device Script content=Inhalt des Datenträgerskript
Disable Mount and Unmount Button=Einhängen- und Aushängen-Button deaktivieren
Disable Mount Button=Einhängen-Button deaktivieren
Disk Name=Datenträgername
Disk Serial=Datenträger-Seriennummer
Edit Device Script=Datenträgerskript bearbeiten
Enter Device Script File Name=Dateinamen des Datenträgerskripts eingeben
Enter and Edit the Device Script that runs when a udev or operator event occurs=Bearbeite oder gib das Datenträgerskript an, das beim Auftreten eines udev- oder operator-Ereignisses ausgeführt wird
Enter the User Script File Name=Gib den Dateinamen des Benutzerskripts ein
Enter the User Script that will be using this device=Gib das Benutzerskript an, dass dieser Datenträger verwenden wird
Enter the volume to mount on this apfs partition=Gib das einzuhängende Volumen auf dieser apfs-Partition ein
Load the default Device Script=Lade das Standard-Datenträgerskript
Run in background=Im Hintergrund laufen lassen
Mark this Device as passed through to a VM or Docker=Diesen Datenträger an eine VM oder einen Docker-Container durchgeleitet (Passthrough) markieren
Mount Device Read only=Datenträger schreibgeschützt einhängen
Mount Device when Plugged in or Array is Started=Datenträger einhängen, wenn er angeschlossen oder das Array gestartet ist
Mount ISO File when Array is Started=ISO-Datei einhängen, wenn das Array gestartet ist
Mount Point=Einhängepunkt
Mount Remote Share Read only=Entfernte Freigabe schreibgeschützt einhängen
Mount Remote SMB or NFS Share when Array is Started=Entfernte SMB- oder NFS_freigabe einhängen, wenn das Array gestartet ist
Note: Enable SMB Sharing or NFS Export in Unassigned Devices Settings to share this device=Hinweis: Aktiviere die SMB-Freigabe oder den NFS-Export in den Unassigned Devices Einstellungen, um diesen Datenträger freizugeben.
Passed Through=Durchgeleitet (Passthrough)
Read Only=Schreibgeschützt
Run Device Script File in the background=Datenträgerskript im Hintergrund laufen lassen
Save your Device Script File=Speicher deine Datenträger-Skriptdatei
Save your Device Script File changes=Deine Änderungen an der Datenträger-Skriptdatei speichern
Share Device with SMB and NFS=Datenträger über SMB und NFS freigeben
Share Remote Mount with SMB and NFS=Entfernte Einbindung über SMB und NFS freigeben
Show all partitions on this device by default=Standardmäßig alle Partitionen auf diesem Datenträger anzeigen
Show Partitions=Partitionen anzeigen
Source=Quelle
Unassigned Devices Settings=Unassigned Devices Einstellungen
Undo your changes since last Save=Deine Änderungen seit dem letzten Speichern rückgängig machen
User Script=Benutzerskript
Volume=>Volumen
ZFS Volume=ZFS-Volumen

;
; Help
;
:ud_edit_script_device_settings_plug:
> Wähle die Optionen für diesen Datenträger/Einhängepunkt. Diese Änderungen werden sofort vorgenommen. Du musst nicht auf **Speichern** klicken, um sie zu speichern.
:end

:ud_edit_script_detach_plug:
> Klick auf **Trennen**, um den Datenträger zu trennen. Der Datenträger wird dann unter vorherige Datenträger angezeigt und kann dort über die Datenträger-Einstellungen verbunden werden.
:end

:ud_edit_script_attach_plug:
> Klick auf **Verbinden**, um einen Datenträger zu verbinden, der getrennt wurde. Der Datenträger wird so behandelt, als wäre er gerade erst installiert worden und wird automatisch eingehängt, wenn "Auto-Einhängen" aktiviert ist. Es wird eine Weile dauern, bis das Gerät in UD angezeigt wird.
:end

:ud_edit_script_abort_plug:
> Klick auf **Abbrechen**, um die Ausführung des Datenträgerskripts abzubrechen.
:end

:ud_disk_name_plug:
> Gib den Aliasnamen für diesen Datenträger ein. Dies ist der Name, um auf diesen Datenträger zu verweisen. Lässt du den Name leer, wird "devX" zugewiesen.
>
> **Name:** Maximal 8 Zeichen, Leerzeichen werden in "_" umgewandelt, minimale Sonderzeichen sind erlaubt, Groß- und Kleinschreibung wird beachtet.
>
> **Hinweis:** Darf nicht "dev" als erstes Zeichen enthalten. Dies ist für die "devX"-Geräte reserviert.
:end

:ud_edit_script_choose_name_plug:
> Dies ist die Skriptdatei, die ausgeführt wird, wenn der Datenträger eingehängt wird. Wähle den Namen der Skriptdatei aus dem Dropdown-Menü oder gib dein gewünschtes Skript ein.
:end

:ud_edit_user_script_choose_name_plug:
> Wenn du das Plugin "User Scripts" installiert hast, kann Unassigned Devices den Ausführungsstatus des Benutzerskripts anzeigen, das dieser Datenträger verwenden wird. Dieses Feld wird nur aktiviert, wenn eine Datenträger-Skriptdatei vorhanden ist.
:end

:ud_edit_script_run_background_plug:
> Stelle diese Option auf **Ja**, um das Datenträger-Skript im Hintergrund laufen zu lassen. Dies kann verhindern, dass sich die Benutzeroberfläche von Unassigned Devices aufhängt, wenn das Skript über die Benutzeroberfläche ausgeführt wird.
:end

:ud_edit_script_buttons_plug:
> Klick auf **Standard**, um ein Standard-Datenträgerskript in das Bearbeitungsfeld zu laden. Du musst noch auf **Speichern** klicken, um die Änderung zu übernehmen.
> Klick auf **Delete**, um die Datenträger-Skriptdatei zu löschen.
> Klick auf **Zurücksetzen**, um alle eigenen Änderungen rückgängig zu machen (seit dem letzten Speichern).
> Klick auf **Speichern**, um die aktuellen Änderungen zu übernehmen.
> Klick auf **Fertig**, um die Seite zu verlassen.
:end
