Click the 'Default' button to select the default Device Script File=Klick auf den "Standard"-Button, um die Standard-Datenträger-Skriptdatei auszuwählen
Default=Standard
Delete Device Script File=Datenträgerskript löschen
Device Script content=Inhalt des Datenträgerskripts
Disable Mount=Einhängen deaktivieren
Disk Name=Datenträgername
Edit Device Script=Datenträgerskript bearbeiten
Enter Device Script File Name=Dateiname des Datenträgerskripts eingeben
Enter and Edit the Device Script that runs when a udev or operator event occurs=Bearbeite oder gib das Datenträgerskript an, das beim Auftreten eines udev- oder operator-Ereignisses ausgeführt wird
Enter the User Script that will be using this device=Gib das Datenträgerskript an, dass dieser Datenträger verwenden wird
Load the default Device Script=Lade das Standard-Datenträgerskript
Run in background=Im Hintergrund laufen lassen
Mount Device Read only=Datenträger schreibgeschützt einhängen
Mount Device when Plugged in or Array is Started=Datenträger einhängen, wenn es angeschlossen oder das Array gestartet ist
Mount ISO File when Array is Started=ISO-Datei einhängen, wenn das Array gestartet ist
Mount Remote SMB or NFS Share when Array is Started=Entfernte SMB- oder NFS_freigabe einhängen, wenn das Array gestartet ist
Run Device Script File in the background=Datenträgerskript im Hintergrund laufen lassen
Save your Device Script File changes=Deine Änderungen an der Datenträger-Skriptdatei speichern
Save=Speichern
Share Device with SMB and NFS=Datenträger über SMB und NFS freigeben
Share Remote Mount with SMB and NFS=Entfernte Einbindung über SMB und NFS freigeben
Mark this Device as passed through to a VM or Docker=Diesen Datenträger als an eine VM oder einen Docker-Container durchgeleitet (Passthrough) markieren
Unassigned Devices Settings=Unassigned Devices Einstellungen
Undo your changes since last Save=Deine Änderungen seit dem letzten Speichern rückgängig machen
Volume=Volumen
;
; Help
;
:ud_edit_script_device_settings_plug:
> Wähle die Optionen für diesen Datenträger/Einhängepunkt. Diese Änderungen werden sofort vorgenommen. Du musst nicht auf **Speichern** klicken, um sie zu speichern.
:end

:ud_disk_name_plug:
> Gib den Aliasnamen für diesen Datenträger ein. Dies ist der Name, um auf diesen Datenträger zu verweisen. Lässt du den Name leer, wird "devX" zugewiesen.
>
> **Name:** Maximal 8 Zeichen, Leerzeichen werden in '_' umgewandelt, minimale Sonderzeichen sind erlaubt, Groß- und Kleinschreibung wird beachtet.
>
> **Hinweis:** Darf nicht "dev" als erstes Zeichen enthalten. Dies ist für die "devX"-Geräte reserviert.
:end

:ud_apfs_volume_plug:
> Gib das einzuhängende Volume auf dieser apfs-Partition ein. Klicke auf **Speichern**, um diese Einstellung zu übernehmen.
:end

:ud_edit_script_choose_name_plug:
> Dies ist die Skriptdatei, die ausgeführt wird, wenn der Datenträger eingehängt wird. Wähle den Namen der Skriptdatei aus dem Dropdown-Menü oder gib dein gewünschtes Skript ein.
:end

:ud_edit_user_script_choose_name_plug:
> Wenn du das Plugin "User Scripts" installiert hast, kann Unassigned Devices den Ausführungsstatus des Benutzerskripts anzeigen, das dieser Datenträger verwenden wird. Dieses Feld wird nur aktiviert, wenn eine Datenträger-Skriptdatei vorhanden ist.
:end

:ud_edit_script_run_background_plug:
> Aktiviere die Option **Im Hintergrund ausführen**, um das Datenträger-Skript im Hintergrund laufen zu lassen. Dies kann verhindern, dass sich die Benutzeroberfläche von Unassigned Devices aufhängt, wenn das Datenträger-Skript über die Benutzeroberfläche ausgeführt wird.
:end

:ud_edit_script_buttons_plug:
> Klick auf den **Speichern**-Button, um die aktuellen Änderungen zu übernehmen. Klicke auf **Zurücksetzen**, um alle Änderungen, die du (vor dem Speichern) vorgenommen hast, rückgängig zu machen. Klicke auf **Fertig**, um diese Seite zu verlassen.
>
> Klick auf den **Standard**-Button, um ein Standard-Datenträger-Skript zu laden.
> Du musst noch auf **Speichern** klicken, um die Änderung zu übernehmen.
:end
