Add ISO File Share=ISO-Dateifreigabe hinzufügen
Add Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe hinzufügen
Add Root Share=Root-Freigabe hinzufügen
An XFS, BTRFS, or ZFS disk partitioned in UD is compatible with the array disk partitioning and can be added to the array=Ein XFS-, BTRFS- oder ZFS-Datenträger, der in Unassigned Devices partitioniert wurde, ist mit der Datenträgerpartitionierung des Arrays kompatibel und kann zum Array hinzugefügt werden
Any data on this disk will be lost=Alle Daten auf diesem Datenträger werden gelöscht
Are you sure=Bist du sicher
Auto mount=Auto-Einhängen
Back=Zurück
Browse Disk Share=Datenträgerfreigabe durchsuchen
Browse ISO File Share=ISO-Dateifreigabe durchsuchen
Browse Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe durchsuchen
Choose File System Format=Dateisystemformat auswählen
Choose ISO File=ISO-Datei auswählen
Choose Server=Server auswählen
Choose Share=Freigabe auswählen
Click on Icon to Choose Protocol=Auf das Symbol klicken, um das Protokoll auszuwählen
Change Disk Mount Point=Einhängepunkt des Datenträgers ändern
Change ISO File Mount Point=Einhängepunkt der ISO-Datei ändern
Change Remote Share Mount Point=Einhängepunkt der entfernten Freigabe ändern
Change SMB=SMB-Freigabe ändern
Changing the Mount Point will also change the disk label=Das Ändern des Einhängepunkts ändert auch die Bezeichnung des Datenträgers
Clear=Leeren
Click to select ISO file=Klicken, um die ISO-Datei auszuwählen
Click to view/hide partitions and mount points=Klicken, zum Anzeigen/Verstecken von Partitionen und Einhängepunkten
Complete=Vollständig
Device=Gerät
Disks=Datenträger
Disk Label=Datenträger-Bezeichnung
Disk Log Information=Datenträger-Protokollinformationen
Disk Sharing must be disabled to add a Root Share=Datenträgerfreigaben müssen deaktiviert sein, um eine Root-Freigabe hinzuzufügen
Do NOT use a remote share local mount in a Docker container or VM for critical data=Verwende KEINEN lokalen Einhängepunkt einer entfernten Freigabe in einem Docker-Container oder VM für kritische Daten
Do not put files or folders into the /mnt/rootshare/ folder=Lege keine Dateien oder Ordner im Ordner /mnt/rootshare/ ab
Domain=Domain
Edit Device Script=Datenträger-Skript bearbeiten
Edit ISO File Script=ISO-Datei-Skript bearbeiten
Edit Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe bearbeiten
Enter the Domain for the share if on a Domain=Den Domainnamen der Freigabe eingeben, falls sich dieser in einer Domain befindet
Enter the Password if the share is password protected=Das Passwort eingeben, falls die Freigabe passwortgeschützt ist
Enter the Username if the share is password protected=Den Benutzernamen eingeben, falls die Freigabe passwortgeschützt ist
Enter the password to use for this disk=Das Passwort für diesen Datenträger eingeben
Execute Script as udev simulating a device being installed=Das Skript als udev ausführen, damit der Anschluss eines Datenträgers simuliert wird
Fail=Fehlgeschlagen
file share for=Dateifreigabe für
File System Check=Dateisystemprüfung
File System Scrub=Datensystem-Scrub
Format=Formatieren
Formatting=Formatiere
Free=Frei
from disk=Von Datenträger
Go to Settings->Global Share Settings and set Enable Disk Shares to Auto or Off=Gehe zu Einstellungen->Globale Freigabeeinstellungen and stelle "Datenträger-Freigaben aktivieren" auf Auto oder Aus
Historical=Vorherig
Historical Devices=Vorherige Datenträger
Historical Device is=Vorheriger Datenträger ist
Identification=Identifikation
If this disk was pre-cleared, you will remove the pre-clear signature=Wenn der Datenträger zuvor per Pre-Clear gelöscht wurde, entfernst du damit die Pre-Clear-Signatur
If you add the disk to the array and the pre-clear signature is removed, Unraid will go through the lengthy process of clearing the disk again=Wenn du den Datenträger zum Array hinzufügst und die Pre-Clear-Signatur entfernt wird, führt Unraid den langwierigen Löschprozess des Datenträgers erneut durch
is offline=Ist Offline
ISO File is=ISO-Datei ist
ISO File Shares=ISO-Dateifreigaben
If using a disk password be sure to enter the password for this disk in UD Settings so it can be mounted=Falls ein Datenträgerpasswort verwendet wird, gib das Password dieses Datenträgers in den UD-Einstellungen ein, damit er eingehängt werden kann
Device=Gerät
Leave blank to use the array passwordpassphrase=Leer lassen, um die Passwort-Passphrase des Arrays zu verwenden
Load Shares=Freigaben laden
Loading=Lade
Log=Protokoll
Mount=Einhängen
Mount Point=Einhängepunkt
Mounting=Einhängen
Next=Weiter
NFS Mount Point=NFS Einhängepunkt
NFS or ISO File Shares configured=NFS- oder ISO-Dateifreigabe
NFS Script=NFS-Skript
NFS Script Log=NFS-Skriptprotokoll
NFS Share=NFS-Freigabe
NFS Shares=NFS-Freigaben
No Remote SMB=Keine entfernte SMB-Freigabe
No Unassigned Disks available=Keine nicht zugewiesenen Datenträger verfügbar
not installed=Nicht installiert
Note=Hinweis
offilne=Offline
You must enable NFS in Settings->NFS to mount NFS shares=Du musst NFS unter Einstellungen->NFS aktivieren, um NFS-Freigaben einzuhängen
You must enable SMB in Settings->SMB to mount SMB shares=Du musst SMB unter Einstellungen->SMB aktivieren, um SMB-Freigaben einzuhängen
Open=Geöffnet
Partition and Format Disk=Datenträger partitionieren und formatieren
Password=Passwort
Read only=Nur Lesen
Reboot=Neustarten
Refresh Disks and Configuration=Datenträger und Konfiguration aktualisieren
Remember your password It cannot be recovered=Merke dir dein Passwort, es kann nicht wiederhergestellt werden
Remote Share is=Entfernte Freigabe ist
Remote share mounts are dependent on a solid and reliable network connection and that is difficult to achieve=Das Einbinden von entfernten Freigaben hängt von einer stabilen und zuverlässigen Netzwerkverbindung ab und das ist schwer zu realisieren
Remove Device configuration=Datenträgerkonfiguration entfernen
Remove ISO File Share=ISO-Dateifreigabe entfernen
Remove Partition=Partition entfernen
Remove Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe entfernen
Remove partition=Partition entfernen
Running=Läuft
Script=Skript
Search For Servers=Nach Servern suchen
Search for Servers, or enter the Server nameIP address manually=Nach Servern suchen oder den Servernamen/IP-Adresse manuell eingeben
Search for Shares or enter the Share name manually=Nach Freigaben suchen oder den Freigabenamen manuell eingeben
Searching=Suche
Select the Mount Point to Root Share=Wähle den Einhängepunkt der Root-Freigabe aus
Serial Number Mount Point=Seriennummer (Einhängepunkt)
Shares=Freigaben
Share Type=Freigabetyp
share for=Freigeben für
Simple=Einfach
SMB Shares=SMB-Freigaben
Source=Quelle
SSD cannot be spun down=SSD kann nicht heruntergefahren werden
Success=Erfolg
Show Historical Devices=Vorherige Datenträger anzeigen
Show SMB/NFS/ISO Shares=SMB/NFS/ISO-Freigaben anzeigen
Show Disk Devices=Datenträger anzeigen
This is a way to gather Unraid shares into one Root Share=Auf diese Weise können Unraid-Freigaben in einer Root-Freigabe zusammengefasst werden
This will remove the ISO file share for=Dies entfernt die ISO-Dateifreigabe für
This will remove the remote=Dies entfernt die entfernte
This will remove the saved configuration of=Dies entfernt die gespeicherte Konfiguration für
This will remove the=Dies entfernt die
to confirm=Zum Bestätigen
to format=Zum Formatieren
Unmount=Aushängen
Unmounting=Aushängen
Use caution when gathering shares into one Root Share=Sei vorsichtig, wenn du Freigaben in einer Root-Freigabe zusammenfasst
Used=Benutzt
User and Pool Shares=Benutzer- und Pool-Freigaben
User Shares=Benutzerfreigaben
Username=Benutzername
View Device Script Log=Datenträger-Skriptprotokoll anzeigen
View ISO File Script Log=ISO-Datei-Skriptprotokoll anzeigen
View Remote SMB=entfernte SMB-Freigabe anzeigen
WARNING=WARNUNG
When you copy files between shares in the Root Share, the files may not end up on the expected disks=Wenn du Dateien zwischen Freigaben innerhalb der Root-Freigabe kopierst, landen die Dateien möglicherweise nicht auf den erwarteten Datenträgern
Working=Funktioniert
You can also subject yourself to security issues like ransomware by exposing all your shares in one Root Share=Du kannst dich selbst Sicherheitsproblemen wie Ransomeware aussetzten, wenn du alle deine Freigaben in einer Root-Freigabe zugänglich machst
You must enable NFS in Settings->NFS to mount NFS shares=Du musst NFS unter Einstellungen->NFS aktivieren, um NFS-Freigaben einzuhängen
You must enable SMB in Settings->SMB to mount SMB shares=Du musst SMB unter Einstellungen->SMB aktivieren, um SMB-Freigaben einzuhängen
You must enable the Destructive Mode in UD Settings before you can Format this disk=>Du musst den destruktiven Modus in den UD-Einstellungen aktivieren, bevor du diesen Datenträger formatieren kannst
You WILL have problems if you do=Du WIRST Probleme bekommen, wenn du das dust
You will need to enter credentials to list the shares=Du musst Zugangsdaten eingeben, um die Freigaben anzuzeigen
ZFS Pool Name=ZFS-Poolname

:unassigned_devices_general_help_plug:
> **Unassigned Devices wird kurz UD genannt**
>
> Wenn du den Mauszeiger über einen aktiven Bereich auf der UD Seite bewegst, zeigt dir ein Tooltip, was du tun kannst, wenn du auf diesen Bereich klickst.
> Du kannst USB-Geräte, SATA-Datenträger, entfernte SMB/NFS-Freigaben und ISO-Dateien mit UD einbinden. Alle Geräte mit aktiviertem Auto-Einhängen werden beim Starten des Arrays eingehängt. Alle Datenträger und SMB/NFS-Einbindungen werden ausgehängt, wenn das Array mit dem Ereignis "stopping_svcs" gestoppt wird.
> Wenn du deinen Datenträger freigeben möchtest, kannst du den Schalter "Freigabe" aktivieren. Die Standardeinstellung für entfernte SMB-Freigaben ist öffentlicher Lese-/Schreibzugriff. Aktiviere SMB-Sicherheit je nach Benutzer in den Unassigned Devices Einstellungen. NFS-Freigaben werden exportiert und der Zugriff erfolgt lesend/schreibend. Der Export von NFS-Geräten wird in den Unassigned Devices Einstellungen aktiviert. Du kannst auch ein allgemeines Skript aktivieren, das bei jedem Einhängen eines Datenträgers ausgeführt wird. Um einen UD-Datenträger freizugeben, muss die Freigabe in den UD-Einstellungen aktiviert und der Schalter zur Freigabe des jeweiligen Datenträgers eingeschaltet werden. Entfernte SMB/NFS-Freigaben und ISO-Einbindungen werden immer freigegeben.
> Nachdem du einen Einhängepunkt angegeben hast, drücke <Enter>, um die Änderung zu speichern.
>
> Zusätzliche Optionen sind verfügbar, wenn du auf das <i style='color:black;font-weight:bold;' class="fa-plus-square"></i>-Symbol bei der Datenträger-Identifikation klickst. Wenn der Datenträger ausgehängt wird, kann der Einhängepunkt des Geräts geändert werden. Die Datenträger-Bezeichnung wird ebenfalls geändert. Ein Datenträger kann formatiert und mit fsck überprüft werden.
>
> Die Sicherheitseinstellungen für SMB und NFS unter "Einstellungen->Unassigned Devices" müssen korrekt eingestellt sein, damit die SMB- und NFS-Freigabe ordnungsgemäß funktioniert.
>
> Wenn der Einhängen-Button für eine SMB/NFS-Fernfreigabe ausgegraut ist, reagiert der entfernte Server nicht auf einen Ping. Der entfernte Freigabeserver muss auf einen Ping reagieren, sonst wird er von UD als offline betrachtet.
>
> Der Button "Root-Freigabe hinzufügen" ist deaktiviert, wenn "Datenträger-Freigaben aktivieren" aktiviert ist und zuvor hinzugefügte Root-Freigaben werden nicht aktiviert.
>
> UD verfügt über einen destruktiven Modus, der das Löschen von Festplattenpartitionen und das Formatieren von Festplatten ermöglicht. Wenn der destruktive Modus in den UD-Einstellungen nicht aktiviert ist, kannst du KEINE Festplatten formatieren oder Partitionen löschen. Gehe zu 'Einstellungen->Unassigned Devices', um den destruktiven Modus zu aktivieren.
>
> Zum Formatieren eines Datenträgers:
>
> + Muss der Destruktive Modus aktiviert sein.
> + Alle Partitionen müssen vom Datenträger gelöscht sein. Datenträger auswerfen, auf das <i style='color:black;font-weight:bold;' class='fa-plus-square'></i>-Symbol klicken und auf alle <i style='color:red;font-weight:bold;' class='fa fa-remove hdd'></i>-Symbole klicken, um die Partitionen zu löschen.
> + Wenn der Datenträger per Pre-Clear gelöscht wurde und einen grauen "Formatieren"-Button anzeigt, klicke auf das <i style='color:black;font-weight:bold;' class='fa fa-plus-square'></i>-Symbol und danach auf das <i style='color:red;font-weight:bold;' class='fa fa-remove hdd'></i>-Symbol, um die Preclear-Status-Datei zu löschen.
>
> **Hinweis: Ein in UD partitionierter Datenträger ist mit der Festplattenpartitionierung des Arrays kompatibel und kann dem Array hinzugefügt werden.  Unterstützte Dateisystemformate sind XFS, XFS verschlüsselt, BTRFS, BTRFS verschlüsselt, ZFS und ZFS verschlüsselt.**
>
> Verschlüsselte Datenträger:
>
> + Jeder in UD formatierte Datenträger, der verschlüsselt ist, verwendet das Array-Passwort/Passphrase und kann in das Array integriert werden. Du kannst auch ein eindeutiges Passwort beim Formatieren festlegen. Wenn du beim Formatieren ein Passwort für den Datenträger festlegst, musst du unter Unassigned Devices->Einstellungen ein Datenträgerpasswort für diesen Datenträger eingeben.
> + Jeder Datenträger, der nicht mit dem Array-Passwort/Passphrase verschlüsselt wurde, kann eingehängt werden, indem unter Unassigned Devices->Einstellungen ein Passort pro Datenträger festgelegt wird.
>
>
> Unassigned Devices Skripte:
>
> UD enthält Skripte, die für das Ein-/Aushängen von Datenträgern und SMB/NFS-Freigaben benötigt werden. Diese Skripte können bei Bedarf von der Kommandozeile oder in eigenen Skripten verwendet werden.
>
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount autodevices' - Alle Geräte, die auf Auto-Einhängen gestellt sind, werden eingehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount autoshares' - Alle SMB/NFS-Freigaben, die auf Auto-Einhängen gestellt sind, werden eingehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount auto' - Alle Datenträger und SMB/NFS-Freigaben, die auf Auto-Einhängen gestellt sind, werden eingehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount all' - Alle Datenträger und SMB/NFS-Freigaben werden bei der Vorbereitung zum Herunterfahren ausgehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount /dev/sdX or devX' - Datenträger einhängen.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount name=diskname' - Datenträger über Datenträgernamen einhängen.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount /dev/sdX or devX' - Datenträger aushängen. Du kannst diesen Befehl in einem UD-Skript verwenden, um den Datenträger auszuhängen, wenn das Skript beendet ist.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount name=diskname' - Datenträger über Datenträgernamen aushängen.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned spindown /dev/sdX or devX' - Datenträger herunterfahren.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned spindown name=diskname' - Datenträger über Datenträgernamen herunterfahren.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned detach /dev/sdX or devX' - Einen USB-Datenträger trennen. Du kannst diesen Befehl in einem UD-Skript verwenden, um den Datenträger zu trennen, wenn das Skript beendet ist.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned attach serial - Einen USB-Datenträger verbinden. Du kannst diesen Befehl in einem Skript verwenden, um den Datenträger zu verbinden.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount source' - Wobei "source" die SMB/NFS-Quelle ist.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount source' - Wobei "source" die SMB/NFS-Quelle ist.
>
> Hinweis: /dev/sdX, wobei 'X' die Datenträger-Bezeichnung ist. devX ist der Datenträgername auf der UD-Seite.  Wenn der Datenträgername "Dev 1" lautet, dann verwende dev1 als den Datenträger, der heruntergefahren werden soll. Die Verwendung von "name=diskname" ist nützlich, wenn du ein Benutzerskript verwendest, das UD-Aktionen auf einem Datenträger durchführen muss.
>
> Sei vorsichtig bei der Verwendung der Bezeichnungen /dev/sdX oder devX, da diese sich nach einem Neustart ändern können. Verwende am besten die im UD-Skript übergebenen Werte für sdX (DEVICE) und devX (UD_DEVICE).
:end

; Note: April 29, 2023 - 67 missing translations
