Add ISO File Share=ISO-Dateifreigabe hinzufügen
Add Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe hinzufügen
Add Root Share=Root-Freigabe hinzufügen
An XFS, BTRFS, or ZFS disk partitioned in UD is compatible with the array disk partitioning and can be added to the array=Ein XFS-, BTRFS- oder ZFS-Datenträger, der in Unassigned Devices partitioniert wurde, ist mit der Datenträgerpartitionierung des Arrays kompatibel und kann zum Array hinzugefügt werden
Any data on this disk will be lost=Alle Daten auf diesem Datenträger werden gelöscht
Are you sure=Bist du sicher
Auto mount=Auto-Einhängen
Back=Zurück
Browse Disk Share=Datenträgerfreigabe durchsuchen
Browse ISO File Share=ISO-Dateifreigabe durchsuchen
Browse Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe durchsuchen
Choose File System Format=Dateisystemformat auswählen
Choose ISO File=ISO-Datei auswählen
Choose Share=Freigabe auswählen
Click on Icon to Choose Protocol=Auf das Symbol klicken, um das Protokoll auszuwählen
Change Disk Mount Point=Einhängepunkt des Datenträgers ändern
Change ISO File Mount Point=Einhängepunkt der ISO-Datei ändern
Change Remote Share Mount Point=Einhängepunkt der entfernten Freigabe ändern
Change SMB=SMB-Freigabe ändern
Changing the Mount Point will also change the disk label on all disks and the pool name on a ZFS disk=Das Ändern des Einhängepunkts ändert auch die Datenträgerbezeichnung auf allen Datenträgern und den Poolnamen auf einem ZFS-Datenträger
Clear=Leeren
Click to select ISO file=Klicken, um die ISO-Datei auszuwählen
Click to view/hide partitions and mount points=Klicken, zum ein/ausblenden von Partitionen und Einhängepunkten
Complete=Vollständig
Device=Gerät
Disks=Datenträger
Disk Label=Datenträger-Bezeichnung
Disk Log Information=Datenträger-Protokollinformationen
Disk Sharing must be disabled to add a Root Share=Datenträgerfreigaben müssen deaktiviert sein, um eine Root-Freigabe hinzuzufügen
Do NOT use a remote share local mount in a Docker container or VM for critical data=Verwende KEINEN lokalen Einhängepunkt einer entfernten Freigabe in einem Docker-Container oder VM für kritische Daten
Do not put files or folders into the /mnt/rootshare/ folder=Lege keine Dateien oder Ordner im Ordner /mnt/rootshare/ ab
Domain=Domain
Edit Device Script=Datenträger-Skript bearbeiten
Edit ISO File Script=ISO-Datei-Skript bearbeiten
Edit Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe bearbeiten
Encrypt CIFS Mount=CIFS-Mount verschlüsseln
Enter the Domain for the share if on a Domain=Den Domainnamen der Freigabe eingeben, falls sich dieser in einer Domain befindet
Enter the Password if the share is password protected=Das Passwort eingeben, falls die Freigabe passwortgeschützt ist
Enter the Username if the share is password protected=Den Benutzernamen eingeben, falls die Freigabe passwortgeschützt ist
Enter the password to use for this disk=Das Passwort für diesen Datenträger eingeben
Enter the server name and it will be added to the local DNS names and will then resolve by name=Gebe den Servernamen ein. Er wird zu den lokalen DNS-Namen hinzugefügt und dann nach Namen aufgelöst
Exclusive Share files will not be accessible in a Root Share=Auf Dateien einer exklusiven Freigabe kann in einer Root-Freigabe nicht zugegriffen werden
Execute Script as udev simulating a device being installed=Das Skript als udev ausführen, damit der Anschluss eines Datenträgers simuliert wird
Fail=Fehlgeschlagen
failed to=Fehler bei
file share for=Dateifreigabe für
File System Check=Dateisystemprüfung
File System Scrub=Datensystem-Scrub
Format=Formatieren
Formatting=Formatiere
Free=Frei
from disk=Von Datenträger
Go to Settings->Global Share Settings and set Enable Disk Shares to Auto or Off=Gehe zu Einstellungen->Globale Freigabeeinstellungen and stelle "Datenträger-Freigaben aktivieren" auf Auto oder Aus
Historical=Vorherig
Historical Device is=Vorheriger Datenträger ist
Identification=Identifikation
If the IP address of the server shows in the list after searching, your DNS server is not resolving the name=Wenn die IP-Adresse des Servers nach der Suche in der Liste erscheint, löst dein DNS-Server den Namen nicht auf
If this disk was pre-cleared, you will remove the pre-clear signature=Wenn der Datenträger zuvor per Pre-Clear gelöscht wurde, entfernst du damit die Pre-Clear-Signatur
If you add the disk to the array and the pre-clear signature is removed, Unraid will go through the lengthy process of clearing the disk again=Wenn du den Datenträger zum Array hinzufügst und die Pre-Clear-Signatur entfernt wird, führt Unraid den langwierigen Löschprozess des Datenträgers erneut durch
Invalid Configuration - Remove and Re-add=Ungültige Konfiguration - Entfernen und neu hinzufügen
is offline=Ist Offline
ISO File is=ISO-Datei ist
ISO File Shares=ISO-Dateifreigaben
If using a disk password be sure to enter the password for this disk in UD Settings so it can be mounted=Falls ein Datenträgerpasswort verwendet wird, gib das Password dieses Datenträgers in den UD-Einstellungen ein, damit er eingehängt werden kann
Device=Gerät
Leave blank to use the array passwordpassphrase=Leer lassen, um die Passwort-Passphrase des Arrays zu verwenden
Load Shares=Freigaben laden
Loading=Lade
Log=Protokoll
Mount=Einhängen
Mount Point=Einhängepunkt
Mounting=Einhängen
Next=Weiter
NFS Mount Point=NFS-Einhängepunkt
NFS or ISO File Shares configured=NFS- oder ISO-Dateifreigabe konfiguriert
NFS Script=NFS-Skript
NFS Share=NFS-Freigabe
NFS Shares=NFS-Freigaben
No Remote SMB=Keine entfernte SMB-Freigabe
No Unassigned Disks available=Keine nicht zugewiesenen Datenträger verfügbar
Not Enabled=Nicht aktiviert
not installed=Nicht installiert
Note=Hinweis
offline=offline
User Shares=Benutzerfreigaben
User Shares without Pools=Benutzerfreigaben ohne Pools
You must enable NFS in Settings->NFS to mount NFS shares=Du musst NFS unter Einstellungen->NFS aktivieren, um NFS-Freigaben einzuhängen
You must enable SMB in Settings->SMB to mount SMB shares=Du musst SMB unter Einstellungen->SMB aktivieren, um SMB-Freigaben einzuhängen
Open=Geöffnet
Partition=Partition
Partition and Format Disk=Datenträger partitionieren und formatieren
Passed=Weitergeleitet
Passed Through=Durchgeleitet (Pass Through)
Password=Passwort
Pool=Pool
Preclear=Preclear
Read only=Nur Lesen
Reboot=Neustarten
Refresh Disks and Configuration=Datenträger und Konfiguration neu laden
Remember your password It cannot be recovered=Merke dir dein Passwort, es kann nicht wiederhergestellt werden
Remote Server is=Entfernter Server ist
Remote Shares=Entfernte Freigaben
Remote share mounts are dependent on a solid and reliable network connection and that can be difficult to achieve=Entfernte Freigaben sind von einer stabilen und zuverlässigen Netzwerkverbindung abhängig, und das kann schwierig zu realisieren sein
Remove Device configuration=Datenträgerkonfiguration entfernen
Remove ISO File Share=ISO-Dateifreigabe entfernen
Remove Partition=Partition entfernen
Remove Remote SMB=Entfernte SMB-Freigabe entfernen
Remove partition=Partition entfernen
Running=Läuft
Script=Skript
Search for Servers, or enter the Server name or IP address manually=Nach Servern suchen oder den Servernamen oder die IP-Adresse manuell eingeben
Search for Shares or enter the Share name manually=Nach Freigaben suchen oder den Freigabenamen manuell eingeben
Searching=Suche
Select the Root Share=Die Root-Freigabe auswählen
Shares=Freigaben
Share Type=Freigabetyp
share for=Freigeben für
Simple=Einfach
SMB Shares=SMB-Freigaben
Source=Quelle
SSD cannot be spun down=SSD kann nicht heruntergefahren werden
Success=Erfolg
Show Historical Devices=Vorherige Datenträger anzeigen
Show SMB/NFS/ISO Shares=SMB/NFS/ISO-Freigaben anzeigen
Show Disk Devices=Datenträger anzeigen
This is a way to gather Unraid shares into one Root Share=Auf diese Weise können Unraid-Freigaben in einer Root-Freigabe zusammengefasst werden
This will remove the ISO file share for=Dies entfernt die ISO-Dateifreigabe für
This will remove the=Dies entfernt die
This will remove the saved configuration of=Dies entfernt die gespeicherte Konfiguration für
This will remove the=Dies entfernt die
to confirm=Zum Bestätigen
to format=Zum Formatieren
Unassigned Disks=Nicht zugewiesene Datenträger
Unmount=Aushängen
Unmounting=Aushängen
Use caution when gathering shares into one Root Share=Sei vorsichtig, wenn du Freigaben in einer Root-Freigabe zusammenfasst
Used=Benutzt
User Shares=Benutzerfreigaben
User Shares without Pools=Benutzerfreigaben ohne Pools
User Shares - allow access to User Shares, including Cache and Pool files=Benutzerfreigaben - Zugriff auf Benutzerfreigaben erlauben, inklusive Cache- und Pool-Dateien
User Shares without Pools - allow access to User Shares, but the Root Share will not include Cache and Pool files=Benutzerfreigaben ohne Pools - Zugriff auf Benutzerfreigaben erlauben aber die Root-Freigabe beinhaltet keine Cache- und Pool-Dateien
Username=Benutzername
View Device Script Log=Datenträger-Skriptprotokoll anzeigen
View ISO File Script Log=ISO-Datei-Skriptprotokoll anzeigen
WARNING=WARNUNG
When you copy files between shares in the Root Share, the files may not end up on the expected disks=Wenn du Dateien zwischen Freigaben innerhalb der Root-Freigabe kopierst, landen die Dateien möglicherweise nicht auf den erwarteten Datenträgern
Working=Funktioniert
You can also subject yourself to security issues like ransomware by exposing all your shares in one Root Share=Du kannst dich selbst Sicherheitsproblemen wie Ransomeware aussetzten, wenn du alle deine Freigaben in einer Root-Freigabe zugänglich machst
You must enable NFS in Settings->NFS to mount NFS shares=Du musst NFS unter Einstellungen->NFS aktivieren, um NFS-Freigaben einzuhängen
You must enable SMB in Settings->SMB to mount SMB shares=Du musst SMB unter Einstellungen->SMB aktivieren, um SMB-Freigaben einzuhängen
You must enable the Destructive Mode in UD Settings before you can Format this disk=>Du musst den destruktiven Modus in den UD-Einstellungen aktivieren, bevor du diesen Datenträger formatieren kannst
You WILL have problems if you do=Du WIRST Probleme bekommen, wenn du das machst
ZFS Pool Name=ZFS-Poolname
ZFS Volume=ZFS-Volumen

:unassgned_devices_switches_plug:
> Schalte den **Datenträger**-Schalter ein, damit auf der Website Datenträger angezeigt werden. Schalte den **Datenträger**-Schalter aus, damit auf der Website Datenträger ausgeblendet werden.
>
> Schalte den **Freigaben**-Schalter ein, damit auf der Website Freigaben angezeigt werden. Schalte den **Freigaben**-Schalter aus, damit auf der Website Freigaben ausgeblendet werden.
>
> Schalte den **Vorherig**-Schalter ein, um vorherige Datenträger anzuzeigen. Schalte den **Vorherig**-Schalter aus, um die Anzeige von vorherigen Datenträgern wieder auszuschalten.
>
> Klick auf das <i class="fa fa-refresh"></i>-Symbol, um Datenträger und Konfiguration zu aktualisieren.
>
> Klick auf das <i class="fa fa-gear"></i>-Symbol, um die UD-Einstellungen aufzurufen.
>
> Du kannst einen Datenträger hoch- und herunterfahren, indem du auf die Datenträgerball <i class='fa fa-circle orb green-orb'></i>or <i class='fa fa-circle orb grey-orb'></i>-Kennzeichnung. Gilt nur für Version 6.9 RC2 und höher.
>
> Klick auf das <i class="fa fa-gears"></i>-Symbol, um die Datenträger-Einstellungen aufzurufen. Hier kannst du ein Datenträgerskript und bestimmte Datenträger-Eigenschaften konfigurieren.
> 
> Klick auf das <i class="icon-nvme"></i>- oder <i class="fa fa-hdd-o"></i>-Symbol, um die für diesen Datenträger spezifischen Systemprotokoll-Einträge anzuzeigen.
>
> **Symbole für Einhängepunkte:**
>
> Wenn das <i class='fa fa-pencil'></i>-Symbol neben dem Einhängepunkt angezeigt wird, bedeutet dies, dass der Einhängepunkt geändert werden kann, wenn er angeklickt wird.
>
> Wenn das <i class='fa fa-external-link'></i>-Symbol neben dem Einhängepunkt angezeigt wird, bedeutet dies, dass mit einem Klick auf den Einhängepunkt die Dateien auf dieser Partition durchsucht werden können.
>
> Klick auf das <i class="fa fa-align-left"></i>-Symbol, um das Datenträger-Skriptprotokoll anzuzeigen. Dies ist das zugehörige Protokoll für das Datenträgerskript.
>
> CKlick auf das <i class="fa fa-check"></i>-Symbol, um eine Dateisystemprüfung durchzuführen. BTRFS- und ZFS-Dateisysteme müssen eingehängt werden, um eine Dateiprüfung durchzuführen. Die Dateiprüfung auf BTRFS- und ZFS-Dateisystemen ist ein Scrub.
>
> Klick auf das <i class="fa fa-flash"></i>-Symbol, um dein Datenträgerskript so auszuführen, als ob der Datenträger im laufenden Betrieb angeschlossen wird. Dies gilt nur für Datenträger.
:end

:unassigned_devices_general_help_plug:
> **Unassigned Devices wird kurz UD genannt**
>
> Wenn du den Mauszeiger über einen aktiven Bereich auf der UD Seite bewegst, zeigt dir ein Tooltip, was du tun kannst, wenn du auf diesen Bereich klickst.
> Du kannst USB-Datenträger, SATA-Datenträger, entfernte SMB/NFS-Freigaben und ISO-Dateien mit UD einbinden. Alle Datenträger mit aktiviertem Auto-Einhängen werden beim Starten des Arrays eingehängt. Alle Datenträger und SMB/NFS-Einbindungen werden ausgehängt, wenn das Array mit dem Ereignis "stopping_svcs" gestoppt wird.
> Wenn du deinen Datenträger freigeben möchtest, kannst du den Schalter "Freigabe" aktivieren. Die Standardeinstellung für entfernte SMB-Freigaben ist öffentlicher Lese-/Schreibzugriff. Aktiviere SMB-Sicherheit je nach Benutzer in den Unassigned Devices Einstellungen. NFS-Freigaben werden exportiert und der Zugriff erfolgt lesend/schreibend. Der Export von NFS-Datenträgern wird in den Unassigned Devices Einstellungen aktiviert. Du kannst auch ein allgemeines Skript erstellen, das bei jedem Einhängen eines Datenträgers ausgeführt wird. Um einen UD-Datenträger freizugeben, muss die Freigabe in den UD-Einstellungen aktiviert und der Schalter zur Freigabe des jeweiligen Datenträgers eingeschaltet werden. Entfernte SMB/NFS-Freigaben und ISO-Einbindungen werden immer freigegeben.
> Nachdem du einen Einhängepunkt angegeben hast, drücke <Enter>, um die Änderung zu speichern.
>
> Zusätzliche Optionen sind verfügbar, wenn du auf das <i style='color:black;font-weight:bold;' class="fa-plus-square"></i>-Symbol bei der Datenträger-Identifikation klickst. Wenn der Datenträger ausgehängt wird, kann der Einhängepunkt des Geräts geändert werden. Die Datenträger-Bezeichnung wird ebenfalls geändert. Ein Datenträger kann formatiert und mit fsck überprüft werden.
>
> Die Sicherheitseinstellungen für SMB und NFS unter "Einstellungen->Unassigned Devices" müssen korrekt eingestellt sein, damit die SMB- und NFS-Freigabe ordnungsgemäß funktioniert.
>
> Wenn der Einhängen-Button für eine SMB/NFS-Fernfreigabe ausgegraut ist, reagiert der entfernte Server nicht auf einen Ping. Der entfernte Freigabeserver muss auf einen Ping reagieren, sonst wird er von UD als offline betrachtet.
>
> Der Button "Root-Freigabe hinzufügen" ist deaktiviert, wenn "Datenträger-Freigaben aktivieren" aktiviert ist und zuvor hinzugefügte Root-Freigaben werden nicht aktiviert.
>
> UD verfügt über einen destruktiven Modus, der das Löschen von Festplattenpartitionen und das Formatieren von Festplatten ermöglicht. Wenn der destruktive Modus in den UD-Einstellungen nicht aktiviert ist, kannst du KEINE Festplatten formatieren oder Partitionen löschen. Gehe zu 'Einstellungen->Unassigned Devices', um den destruktiven Modus zu aktivieren.
>
> Zum Formatieren eines Datenträgers:
>
> + Muss der Destruktive Modus aktiviert sein.
> + Alle Partitionen müssen vom Datenträger gelöscht sein. Datenträger auswerfen, auf das <i style='color:black;font-weight:bold;' class='fa-plus-square'></i>-Symbol klicken und auf alle <i style='color:red;font-weight:bold;' class='fa fa-remove hdd'></i>-Symbole klicken, um die Partitionen zu löschen.
> + Wenn der Datenträger per Pre-Clear gelöscht wurde und einen grauen "Formatieren"-Button anzeigt, klicke auf das <i style='color:black;font-weight:bold;' class='fa fa-plus-square'></i>-Symbol und danach auf das <i style='color:red;font-weight:bold;' class='fa fa-remove hdd'></i>-Symbol, um die Preclear-Status-Datei zu löschen.
>
> **Hinweis: Ein in UD partitionierter Datenträger ist mit der Festplattenpartitionierung des Arrays kompatibel und kann dem Array hinzugefügt werden.  Unterstützte Dateisystemformate sind XFS, XFS verschlüsselt, BTRFS, BTRFS verschlüsselt, ZFS und ZFS verschlüsselt.**
>
> Verschlüsselte Datenträger:
>
> + Jeder in UD formatierte Datenträger, der verschlüsselt ist, verwendet das Array-Passwort/Passphrase und kann in das Array integriert werden. Du kannst auch ein eindeutiges Passwort beim Formatieren festlegen. Wenn du beim Formatieren ein Passwort für den Datenträger festlegst, musst du unter Unassigned Devices->Einstellungen ein Datenträgerpasswort für diesen Datenträger eingeben.
> + Jeder Datenträger, der nicht mit dem Array-Passwort/Passphrase verschlüsselt wurde, kann eingehängt werden, indem unter Unassigned Devices->Einstellungen ein Passort pro Datenträger festgelegt wird.
>
>
> Unassigned Devices Skripte:
>
> UD enthält Skripte, die für das Ein-/Aushängen von Datenträgern und SMB/NFS-Freigaben benötigt werden. Diese Skripte können bei Bedarf von der Kommandozeile oder in eigenen Skripten verwendet werden.
>
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount autodevices' - Alle Datenträger, die auf Auto-Einhängen gestellt sind, werden eingehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount autoshares' - Alle SMB/NFS-Freigaben, die auf Auto-Einhängen gestellt sind, werden eingehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount auto' - Alle Datenträger und SMB/NFS-Freigaben, die auf Auto-Einhängen gestellt sind, werden eingehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount all' - Alle Datenträger und SMB/NFS-Freigaben werden bei der Vorbereitung zum Herunterfahren ausgehängt.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount /dev/sdX or devX' - Datenträger einhängen.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount name=diskname' - Datenträger über Datenträgernamen einhängen.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount /dev/sdX or devX' - Datenträger aushängen. Du kannst diesen Befehl in einem UD-Skript verwenden, um den Datenträger auszuhängen, wenn das Skript beendet ist.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount name=diskname' - Datenträger über Datenträgernamen aushängen.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned spindown /dev/sdX or devX' - Datenträger herunterfahren.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned spindown name=diskname' - Datenträger über Datenträgernamen herunterfahren.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned detach /dev/sdX or devX' - Einen USB-Datenträger trennen. Du kannst diesen Befehl in einem UD-Skript verwenden, um den Datenträger zu trennen, wenn das Skript beendet ist.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned attach serial - Einen USB-Datenträger verbinden. Du kannst diesen Befehl in einem Skript verwenden, um den Datenträger zu verbinden.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned mount source' - Wobei "source" die SMB/NFS-Quelle ist.
> + '/usr/local/sbin/rc.unassigned umount source' - Wobei "source" die SMB/NFS-Quelle ist.
>
> Hinweis: /dev/sdX, wobei 'X' die Datenträger-Bezeichnung ist. devX ist der Datenträgername auf der UD-Seite.  Wenn der Datenträgername "Dev 1" lautet, dann verwende dev1 als den Datenträger, der heruntergefahren werden soll. Die Verwendung von "name=diskname" ist nützlich, wenn du ein Benutzerskript verwendest, das UD-Aktionen auf einem Datenträger durchführen muss.
>
> Sei vorsichtig bei der Verwendung der Bezeichnungen /dev/sdX oder devX, da diese sich nach einem Neustart ändern können. Verwende am besten die im UD-Skript übergebenen Werte für sdX (DEVICE) und devX (UD_DEVICE).
:end

; Note: December 8, 2024 - 22 missing translations
All Unassigned Devices configurations will be updated=
All disks will be refreshed using udev=
Check the syslog for details=
Choose NFS Server=
Choose SMB Server=
Failed to get data to refresh page=
Historical Unassigned Devices=
If SMB shares do not show, check your credentials=
No script file to execute=
Remote Shares online status will be reset=
Script is already runningSearch For Servers=
Script Log=
Serial Number Mount Point=Serial Number (Mount Point)
Show/Hide Historical Unassigned Devices=
Show/Hide SMB/NFS/ISO Shares=
Show/Hide Unassiged Disk Devices=
Timeout: Failed to get unassigned devices information - check the syslog=
Unassigned Devices Settings=
Unassigned Disk Devices=
View NFS Script Log=
View SMB Script Log=
You may need to enter credentials to list the shares=
