Add=Hinzufügen
Auto Mount USB Devices=USB-Datenträger automatisch einhängen
Change Disk UUID=Datenträger-UUID ändern
Change UUID=UUID ändern
Change Disk UUID=Datenträger-UUID ändern
Common Script=Allgemeines Skript
Common Settings=Allgemeine Einstellungen
Destructive Mode=Destruktiver Modus
Enable NFS export=NFS-Export einschalten
Enable SMB Security=SMB-Sicherheit aktivieren
Enter Disk Password=Datenträgerpasswort eingeben
Mount SSDs with discard option=SSD mit "Discard"-Option einhängen
NFS Security=NFS-Sicherheit
NFS Settings=NFS-Einstellungen
Rule=Regel
Select Disk=Datenträger auswählen
Set Encrypted Disk Password=Passwort für verschlüsselten Datenträger festlegen
Set Password=Passwort festlegen
Set the disk Password=Datenträgerpasswort festlegen
Spin down disks=Datenträger herunterfahren
The Unassigned Devices Plus plugin must be installed to enable Destructive Mode=Das Plugin "Unassigned Devices Plus" muss installiert sein, um den Destruktiven Modus zu aktivieren
to SMB share config=zur SMB-Freigabekonfiguration
Unassigned Devices=Unassigned Devices

; Help
;
:ud_settings_plus_plug:
d> **Hinweise:** Das Plugin "Unassigned Devices Plus" muss installiert sein, um mit HFS+ und exFAT formatierte Datenträger einzughängen und den destruktiven Modus aktivieren zu können.
:end

:ud_settings_common_script_plug:
> Falls aktiviert, wird dieses Skript vor dem Datenträgerskript ausgeführt. Die Aktion steht in der Umgebungsvariablen **$ACTION**. Achte darauf, dass du alle Befehle mit ihrem vollständigen Pfad angibst.
:end

:ud_settings_destructive_plug:
> Falls diese Option aktiviert ist, kannst du Partitionen mit Unassigned Devices löschen und formatieren. Diese Funktion kann nur aktiviert werden, wenn das Plugin "Unassigned Devices Plus" installiert ist.
:end

:ud_settings_mount_usb_devices_plug:
> Wenn diese Option auf **Ja** gestellt ist, wird ein neuer USB-Datenträger automatisch eingehängt und ohne Benutzereingriff freigegeben.
:end

:ud_settings_discard_plug:
>SSDs, die "Discard" unterstützen, mit der Option "discard" einhängen. Wenn du die SSD-TRIM-Einstellungen verwendest, um ein regelmäßiges Trimming der SSD durchzuführen, kannst du diese Option auf **Nein** stellen.
:end

:ud_settings_symlinks_plug:
> Stelle diese Option auf **Ja**, um Symlinks für /mnt/remotes/ auf /mnt/disks/ zu erstellen.
>
> Dies dient der Abwärtskompatibilität von VM- und Docker-Container-Zuordnungen zum Einhängepunkt /mnt/disks/.
> Es wird empfohlen, deine Zuordnungen auf dem Einhängepunkt /mnt/remotes/ zu ändern.
>
> Wenn du keine Abwärtskompatibilität benötigst, lass diese Option auf **Nein** gestellt.
:end

:ud_settings_remote_share_wait_plug:
> Dies ist die Zeit in Sekunden, die gewartet werden soll, bevor entfernte Freigaben eingehängt werden, wenn das Array zum ersten Mal gestartet wird.
>
:end

:ud_settings_specify_smb_vers_plug:
> Auf **Nein** stellen, damit Unassigned Devices zuerst versucht entfernte Freigaben einzuhängen, indem es die SMB-Version beim Einhängen nicht festlegt.
>
> Auf **Ja** stellen, damit Unassigned Devices entfernte SMB-Freigaben nur mit Angabe der SMB-Version einhängt.
>
> Bei einigen entfernten Servern muss die Version mit angegeben werden.
:end

:ud_settings_debug_level_plug:
> Durch das Festlegen einer Debug-Protokollierungsstufe wird eine zusätzliche Protokollierung in bestimmten Bereichen von UD zur Fehlersuche hinzugefügt.
>
> Auf **Keine** stellen, um die Debug-Protokollierung abzuschalten.
>
> Stelle die Debug-Protokollierungsstufe auf einen numerischen Wert, um einen bestimmten Bereich von UD zu debuggen.
>
> **Hinweis:** Lasse die Debug-Protokollierungsstufe nicht über einen längeren Zeitraum aktiviert. Dies kann zu einer großen Anzahl von Protokolleinträgen im Systemprotokoll führen.
:end

:ud_settings_specify_nfs_vers_plug:
> Auf **NFSv3** stellen, um alle entfernten NFS-Freigaben mit NFSv3 einzuhängen.
>
> Auf **NFSv4** stellen, um alle entfernten NFS-Freigaben mit NFSv4 einzuhängen.
>
> Alle entfernten NFS-Freigaben werden mit der angegebenen Version eingehängt.
:end

:ud_settings_smb_security_plug:
> Die Benutzerebene für SMB-Freigaben festlegen
>
> + Auf **Deaktiviert** stellen, um SMB-Freigaben zu deaktivieren.
> + Auf **Öffentlich** stellen, damit Datenträger, entfernte SMB/NFS-Freigaben und ISO-Einbindungen öffentlich mit Lese- und Schreibzugriff freigegeben werden.
> + Auf **Privat** stellen, um SMB-Sicherheit auf SMB-Freigaben zu aktivieren. Stelle den Zugriff nach Benutzer ein, um den Zugriff zu erlauben und um festzulegen, ob der Benutzer auf die Freigabe schreiben darf oder nicht.
> + Auf **Privat versteckt** stellen, um SMB-Sicherheit für SMB-Freigaben zu aktivieren, die nicht sichtbar sein sollen. Stelle den Zugriff nach Benutzer ein, um den Zugriff zu erlauben und um festzulegen, ob der Benutzer auf die Freigabe schreiben darf oder nicht.
:end

:ud_settings_case_sensitive_plug:
> Steuert, ob bei Dateinamen zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird.
>
> Die Standardeinstellung **Auto** ermöglicht es Clients, die Groß-/Kleinschreibung bei Dateinamen unterstützen (Linux CIFSVFS), dem Samba-Server auf einer paketweisen Basis mitzuteilen, dass sie auf das Dateisystem unter Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung zugreifen möchten (um die Semantik der Groß-/Kleinschreibung von UNIX zu unterstützen). Kein Windows-System unterstützt die Unterscheidung von Groß- und Kleinschreibung bei Dateinamen, so dass das Festlegen dieser Option auf auto für diese dasselbe bedeutet wie Nein; allerdings wird die Groß- und Kleinschreibung von Dateinamen, die von einem Windows-Client übergeben werden, beibehalten. Diese Einstellung kann bei sehr großen Verzeichnissen zu Leistungseinbußen führen, da Samba eine Dateinamensuche und -übereinstimmung bei übergebenen Namen durchführen muss.
>
Die Einstellung **Ja** bewirkt, dass Dateien mit der vom Client übergebenen Groß-/Kleinschreibung erstellt werden und nur mit dieser zugänglich sind. Dadurch wird der Zugriff auf sehr große Verzeichnisse beschleunigt, aber einige Windows-Anwendungen funktionieren mit dieser Einstellung möglicherweise nicht richtig. Wenn zum Beispiel "MeineDatei" erstellt wird, aber eine Windows-Anwendung versucht, "MEINEDATEI" zu öffnen (was in Windows erlaubt ist), wird sie nicht gefunden.
>
> Die Option **Erzwungene Kleinschreibung** ist eine Besonderheit: Die Groß-/Kleinschreibung aller eingehenden Client-Dateinamen, nicht nur neuer Dateinamen, wird auf Kleinbuchstaben gestellt. Mit anderen Worten: Egal, welcher Name mit gemischter Großschreibung auf der Windows-Seite erstellt wird, er wird in Kleinbuchstaben gespeichert und aufgerufen. Dadurch wird sichergestellt, dass alle Windows-Anwendungen jede Datei unabhängig von der Groß- und Kleinschreibung finden, aber die Groß- und Kleinschreibung wird in Ordnerauflistungen nicht beibehalten.
:end

:ud_settings_force_user_plug:
> Es kann vorkommen, dass die Berechtigungen auf SMB-Freigaben nicht wie erwartet gehandhabt werden. Das Einschalten dieser Funktion kann bei diesen Berechtigungen helfen.
> Dies gilt für alle Datenträger, die über Unassigned Devices eingehängt sind.
> Der Nachteil ist, dass dies die Linux-Gruppenberechtigungen außer Kraft setzt. Wenn du dir nicht sicher bist, ob dies notwendig ist, lass es deaktiviert.
:end

:ud_settings_nfs_security_plug:
> Auf **Ja** stellen, um nicht zugewiesene Datenträger mit NFS-Freigabe zu exportieren. Freigaben werden öffentlich mit Lese- und Schreibzugriff oder privat mit der von dir festgelegten Regel exportiert. Der Zugriff wird durch Berechtigungseinstellungen für Dateien und Ordner gesteuert.
:end

:ud_settings_nfs_shares_plug:
> **Hinweis:** Die normale von UD verwendete Regel lautet '*(sec=sys,rw,insecure,anongid=100,anonuid=99,all_squash)'.
:end

:ud_settings_disk_pass_plug:
> Wähle den Datenträger aus, für den du ein Passwort festlegen möchtest. Dieses Passwort gilt nur für diesen Datenträger und hat keinen Einfluss auf das Array-Passwort/Passphrase. Lasse das Passwort leer, um das Array-Passwort/Passphrase für mit luks verschlüsselte Datenträger zu verwenden.
:end

:ud_settings_change_uuid_plug:
> Wähle den Datenträger aus, dessen UUID du ändern möchtest. Dies ist nützlich, wenn ein XFS-formatierter Datenträger aus dem Array entfernt wurde und die gleiche UUID wie ein Array-Datenträger hat. Der Datenträger muss ausgehängt sein, um die UUID zu ändern.
>
> **Hinweis:** Ändere nicht die UUID eines Datenträgers aus einem Pool.
:end

; Note: June 18, 2023 - 19 missing translations
Command times=Befehlszeiten
Disabled=Deaktiviert
Disk spin down is managed by Unraid=Das Herunterfahren von Datenträgern wird durch Unraid geregelt
Enter Pool Mount Point=Pool-Einhängepunkt eingeben
Legacy Mount Point Compatibility=Kompatibilität von herkömmlichen Einhängepunkten
NFS must be enabled in Settings->NFS to enable NFS Export=NFS muss unter Einstellungen->NFS aktiviert sein, um NFS-Exporte zu aktivieren
NFS Version to use when Mounting Remote Shares=Die zu verwendende NFS-Version beim Einhängen entfernter Freigaben
Public=Öffentlich
Private=Privat
Private Hidden=Privat versteckt
Refresh and Update=Neu laden und aktualisieren
Remote Share Mount Wait Time=Wartezeit zum Einhängen einer entfernten Freigabe
SMB Settings=SMB-Einstellungen
Set Pool Mount Point=Pool-Einhängepunkt festlegen
Set the Pool Mount Point for this disk=Pool-Einhängepunkt für diesen Datenträger festlegen
Specify SMB Version when Mounting Remote Shares=SMB-Version beim Einhängen entfernter Freigaben festlegen
Udev and Hotplug=Udev und Hotplug
Unraid 6.10 or later is required for NFSv4 support=Unraid 6.10 oder höher ist für die Unterstützung von NFSv4 erforderlich
Use only when directed for support because the messages can flood the log=Nur für Support-Zwecke verwenden, da die Meldungen das Protokoll überfluten können
