Add=Füge
Auto Mount USB Devices=USB-Datenträger automatisch einhängen
Case-sensitive names=Groß- und Kleinschreibung bei Namen beachten
Change Disk UUID=Datenträger-UUID ändern
Change UUID=UUID ändern
Change Disk UUID=Datenträger-UUID ändern
Command times=Befehlszeiten
Common Script=Allgemeines Skript
Common Settings=Allgemeine Einstellungen
Destructive Mode=Destruktiver Modus
Disabled=Deaktiviert
Disk spin down is managed by Unraid=Das Herunterfahren von Datenträgern wird durch Unraid geregelt
Enable NFS export=NFS-Export aktivieren
Enable SMB Security=SMB-Sicherheit aktivieren
Enable Time Machine=Time Machine aktivieren
Enter Disk Password=Datenträgerpasswort eingeben
Enter the Remote Server name or IP address and the results from the Remote Server Test will show in the Result text area=Gib den Namen oder die IP-Adresse des entfernten Servers ein und die Ergebnisse des Tests vom entfernten Servers werden im Textbereich **Ergebnis** angezeigt.
Enter Pool Mount Point=Pool-Einhängepunkt eingeben
Legacy Mount Point Compatibility=Kompatibilität von herkömmlichen Einhängepunkten
Mount SSDs with discard option=SSD mit "Discard"-Option einhängen
NFS Security=NFS-Sicherheit
NFS Settings=NFS-Einstellungen
NFS must be enabled in Settings->NFS to enable NFS Export=NFS muss unter Einstellungen->NFS aktiviert sein, um NFS-Exporte zu aktivieren
NFS Version to use when Mounting Remote Shares=Die zu verwendende NFS-Version beim Einhängen entfernter Freigaben
Public=Öffentlich
Private=Privat
Private Hidden=Privat versteckt
Refresh and Update=Neu laden und aktualisieren
Remote Share Mount Wait Time=Wartezeit zum Einhängen einer entfernten Freigabe
Rule=Regel
Select Disk=Datenträger auswählen
See Help=Siehe Hilfe
Set Encrypted Disk Password=Passwort für verschlüsselten Datenträger festlegen
Set Password=Passwort festlegen
Set Pool Mount Point=Pool-Einhängepunkt festlegen
Set the Pool Mount Point for this disk=Pool-Einhängepunkt für diesen Datenträger festlegen
Set the disk Password=Datenträgerpasswort festlegen
SMB Settings=SMB-Einstellungen
SMB Sharing=SMB-Freigabe
Specify SMB Version when Mounting Remote Shares=SMB-Version beim Einhängen entfernter Freigaben festlegen
Spin down disks=Datenträger herunterfahren
Test=Test
Testing=Teste
Test the Remote Server=Den entfernten Server testen
The Unassigned Devices Plus plugin must be installed to enable Destructive Mode=Das Plugin "Unassigned Devices Plus" muss installiert sein, um den Destruktiven Modus zu aktivieren
This is a tool to help troubleshoot Remote Servers ability to serve SMB and NFS shares=Dieses Tool hilft bei der Fehlersuche von entfernten Servern, die SMB- und NFS-Freigaben bereitstellen können.
Time Machine volume size limit=Time Machine Volumen-Größenlimit
to SMB share config=zur SMB-Freigabekonfiguration hinzu
Udev and Hotplug=Udev und Hotplug
Unassigned Devices=Unassigned Devices
Unraid 6.10 or later is required for NFSv4 support=Unraid 6.10 oder höher ist für die Unterstützung von NFSv4 erforderlich
Upgrade ZFS Pool=ZFS-Pool upgraden
Use only when directed for support because the messages can flood the log=Nur für Support-Zwecke verwenden, da die Meldungen das Protokoll überfluten können
Warning=Warnung
Windows may require a valid User to be defined even for Public shares=Windows kann verlangen, dass auch für öffentliche Freigaben ein gültiger Benutzer festgelegt wird
Working=Arbeite

; Help
;
:ud_settings_plus_plug:
d> **Hinweise:** Das Plugin "Unassigned Devices Plus" muss installiert sein, um mit HFS+ und exFAT formatierte Datenträger einzughängen und den destruktiven Modus aktivieren zu können.
:end

:ud_settings_common_script_plug:
> Falls aktiviert, wird dieses Skript vor dem Datenträgerskript ausgeführt. Die Aktion steht in der Umgebungsvariablen **$ACTION**. Achte darauf, dass du alle Befehle mit ihrem vollständigen Pfad angibst.
:end

:ud_settings_destructive_plug:
> Falls diese Option aktiviert ist, kannst du Partitionen mit Unassigned Devices löschen und formatieren. Diese Funktion kann nur aktiviert werden, wenn das Plugin "Unassigned Devices Plus" installiert ist.
:end

:ud_settings_mount_usb_devices_plug:
> Wenn diese Option auf **Ja** gestellt ist, wird ein neuer USB-Datenträger automatisch eingehängt und ohne Benutzereingriff freigegeben.
:end

:ud_settings_discard_plug:
>SSDs, die "Discard" unterstützen, mit der Option "discard" einhängen. Wenn du die SSD-TRIM-Einstellungen verwendest, um ein regelmäßiges Trimming der SSD durchzuführen, kannst du diese Option auf **Nein** stellen.
:end

:ud_settings_symlinks_plug:
> Stelle diese Option auf **Ja**, um Symlinks für /mnt/remotes/ auf /mnt/disks/ zu erstellen.
>
> Dies dient der Abwärtskompatibilität von VM- und Docker-Container-Zuordnungen zum Einhängepunkt /mnt/disks/.
> Es wird empfohlen, deine Zuordnungen auf dem Einhängepunkt /mnt/remotes/ zu ändern.
>
> Wenn du keine Abwärtskompatibilität benötigst, lass diese Option auf **Nein** gestellt.
:end

:ud_settings_remote_share_wait_plug:
> This is the time in seconds to wait before mounting remote shares when the array is first started.
>
:end

:ud_settings_specify_smb_vers_plug:
> Auf **Nein** stellen, damit Unassigned Devices zuerst versucht entfernte Freigaben einzuhängen, indem es die SMB-Version beim Einhängen nicht festlegt.
>
> Auf **Ja** stellen, damit Unassigned Devices entfernte SMB-Freigaben nur mit Angabe der SMB-Version einhängt.
>
> Bei einigen entfernten Servern muss die Version mit angegeben werden.
:end

:ud_settings_debug_level_plug:
> Durch das Festlegen einer Debug-Protokollierungsstufe wird eine zusätzliche Protokollierung in bestimmten Bereichen von UD zur Fehlersuche hinzugefügt.
>
> Auf **Keine** stellen, um die Debug-Protokollierung abzuschalten.
>
> Stelle die Debug-Protokollierungsstufe auf einen numerischen Wert, um einen bestimmten Bereich von UD zu debuggen.
>
> **Hinweis:** Lasse die Debug-Protokollierungsstufe nicht über einen längeren Zeitraum aktiviert. Dies kann zu einer großen Anzahl von Protokolleinträgen im Systemprotokoll führen.
:end

:ud_settings_specify_nfs_vers_plug:
> Auf **NFSv3** stellen, um alle entfernten NFS-Freigaben mit NFSv3 einzuhängen.
>
> Auf **NFSv4** stellen, um alle entfernten NFS-Freigaben mit NFSv4 einzuhängen.
>
> Alle entfernten NFS-Freigaben werden mit der angegebenen Version eingehängt.
:end

:ud_settings_smb_security_plug:
> Die Benutzerebene für SMB-Freigaben festlegen
>
> + Auf **Deaktiviert** stellen, um SMB-Freigaben zu deaktivieren.
> + Auf **Öffentlich** stellen, damit Datenträger, entfernte SMB/NFS-Freigaben und ISO-Einbindungen öffentlich mit Lese- und Schreibzugriff freigegeben werden.
> + Auf **Privat** stellen, um SMB-Sicherheit auf SMB-Freigaben zu aktivieren. Stelle den Zugriff nach Benutzer ein, um den Zugriff zu erlauben und um festzulegen, ob der Benutzer auf die Freigabe schreiben darf oder nicht.
> + Auf **Privat versteckt** stellen, um SMB-Sicherheit für SMB-Freigaben zu aktivieren, die nicht sichtbar sein sollen. Stelle den Zugriff nach Benutzer ein, um den Zugriff zu erlauben und um festzulegen, ob der Benutzer auf die Freigabe schreiben darf oder nicht.
:end

:ud_settings_case_sensitive_plug:
> Steuert, ob bei Dateinamen zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird.
>
> Die Standardeinstellung **Auto** ermöglicht es Clients, die Groß-/Kleinschreibung bei Dateinamen unterstützen (Linux CIFSVFS), dem Samba-Server auf einer paketweisen Basis mitzuteilen, dass sie auf das Dateisystem unter Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung zugreifen möchten (um die Semantik der Groß-/Kleinschreibung von UNIX zu unterstützen). Kein Windows-System unterstützt die Unterscheidung von Groß- und Kleinschreibung bei Dateinamen, so dass das Festlegen dieser Option auf auto für diese dasselbe bedeutet wie Nein; allerdings wird die Groß- und Kleinschreibung von Dateinamen, die von einem Windows-Client übergeben werden, beibehalten. Diese Einstellung kann bei sehr großen Verzeichnissen zu Leistungseinbußen führen, da Samba eine Dateinamensuche und -übereinstimmung bei übergebenen Namen durchführen muss.
>
Die Einstellung **Ja** bewirkt, dass Dateien mit der vom Client übergebenen Groß-/Kleinschreibung erstellt werden und nur mit dieser zugänglich sind. Dadurch wird der Zugriff auf sehr große Verzeichnisse beschleunigt, aber einige Windows-Anwendungen funktionieren mit dieser Einstellung möglicherweise nicht richtig. Wenn zum Beispiel "MeineDatei" erstellt wird, aber eine Windows-Anwendung versucht, "MEINEDATEI" zu öffnen (was in Windows erlaubt ist), wird sie nicht gefunden.
>
> Die Option **Erzwungene Kleinschreibung** ist eine Besonderheit: Die Groß-/Kleinschreibung aller eingehenden Client-Dateinamen, nicht nur neuer Dateinamen, wird auf Kleinbuchstaben gestellt. Mit anderen Worten: Egal, welcher Name mit gemischter Großschreibung auf der Windows-Seite erstellt wird, er wird in Kleinbuchstaben gespeichert und aufgerufen. Dadurch wird sichergestellt, dass alle Windows-Anwendungen jede Datei unabhängig von der Groß- und Kleinschreibung finden, aber die Groß- und Kleinschreibung wird in Ordnerauflistungen nicht beibehalten.
:end

:ud_time_machine_plug:
> Auf **Ja** stellen, um Time Machine-Einstellungen auf den SMB-Freigaben zu aktivieren.
:end

:ud_time_machine_vol_size_plug:
> Dies begrenzt die gemeldete Volumengröße und verhindert, dass Time Machine den gesamten realen Speicherplatz des Datenträgers für die Sicherung verwendet. Wenn du diesen Wert beispielsweise auf „1024“ stellst, wird der gemeldete Datenträgerplatz auf 1 GB begrenzt.
:end

:ud_settings_force_user_plug:
> Es kann vorkommen, dass die Berechtigungen auf SMB-Freigaben nicht wie erwartet gehandhabt werden. Das Einschalten dieser Funktion kann bei diesen Berechtigungen helfen.
> Dies gilt für alle Datenträger, die über Unassigned Devices eingehängt sind.
> Der Nachteil ist, dass dies die Linux-Gruppenberechtigungen außer Kraft setzt. Wenn du dir nicht sicher bist, ob dies notwendig ist, lass es deaktiviert.
:end

:ud_settings_nfs_security_plug:
> Auf **Ja** stellen, um nicht zugewiesene Datenträger mit einer NFS-Freigabe zu exportieren. Die Freigaben werden öffentlich mit Lese- und Schreibzugriff oder privat mit der von dir festgelegten Regel exportiert. Der Zugriff wird durch Berechtigungseinstellungen für Dateien und Ordner gesteuert.
:end

:ud_settings_nfs_rules_plug:
> **Hinweis:** Die normale von UD verwendete Regel lautet '*(rw,sec=sys,insecure,anongid=100,anonuid=99,no_root_squash)'.
:end

:ud_settings_disk_pass_plug:
> Wähle den Datenträger aus, für den du ein Passwort festlegen möchtest. Dieses Passwort gilt nur für diesen Datenträger und hat keinen Einfluss auf das Array-Passwort/Passphrase. Lasse das Passwort leer, um das Array-Passwort/Passphrase für mit luks verschlüsselte Datenträger zu verwenden.
:end

:ud_settings_change_uuid_plug:
> Wähle den Datenträger aus, dessen UUID du ändern möchtest. Dies ist nützlich, wenn ein XFS-formatierter Datenträger aus dem Array entfernt wurde und die gleiche UUID wie ein Array-Datenträger hat. Der Datenträger muss ausgehängt sein, um die UUID zu ändern.
>
> **Hinweis:** Ändere nicht die UUID eines Datenträgers aus einem Pool.
:end

:ud_settings_zfs_upgrade_plug:
> Wähle den Datenträger aus, den du auf die neueste ZFS-Version upgraden möchtest. Der Datenträger muss eingehängt sein, um auf ZFS zu upgraden.
:end

:ud_remote_server_test_plug:
> Bei entfernten Servern muss SMB und/oder NFS aktiviert sein. Dadurch wird überprüft, ob die SMB- und/oder NFS-Ports offen sind. Der Befehl „showmount -e <server>“ muss mit Unraid auch die verfügbaren NFS-Einhängepunkte anzeigen.
> Damit SMB als online eingestuft wird, muss der entfernte Server den SMB-Port geöffnet haben.
> For NFS to be considered online, the Remote Server has to have the NFS port open and the 'showmount -e' command has to show NFS shares.
Damit NFS als online eingestuft wird, muss der entfernte Server den NFS-Port geöffnet haben und der Befehl „showmount -e <server>“ muss die NFS-Freigaben anzeigen.
> Es kann der Fall eintreten, dass der Port offen ist und 'showmount -e' keine NFS-Freigaben anzeigt und NFS nicht funktioniert.
> Wenn showmount keine NFS-Freigaben auf einem erreichbaren entfernten Server, wie z.B. einer Synology, anzeigt, bedeutet dies im Allgemeinen eines der folgenden Dinge:
> Keine NFS-Freigaben exportiert:
> Auf dem Server sind möglicherweise keine Verzeichnisse für den NFS-Export konfiguriert. Überprüfe die NFS-Konfiguration auf dem Synology-Gerät und stelle sicher, dass die für die NFS-Freigabe vorgesehenen Ordner explizit exportiert werden.
> Zugangsbeschränkungen:
> NFS-Freigaben können mit IP-basierten Zugriffsbeschränkungen konfiguriert werden. Mit Synology Geräten kannst du festlegen, welche IP-Adressen oder Netzwerke auf welche NFS-Freigabe zugreifen können. Wenn deine IP-Adresse nicht erlaubt ist, wird die NFS-Freigabe nicht in der showmount-Ausgabe angezeigt.
> NFS-Dienst nicht aktiviert:
> Der NFS-Dienst auf der Synology ist möglicherweise nicht aktiviert. Überprüfe dies in den Synology DSM-Einstellungen unter Systemsteuerung > Dateidienste > NFS. Aktiviere NFS, wenn es derzeit deaktiviert ist.
> Firewall oder Netzwerkkonfiguration:
> Auf dem Synology-Gerät sind möglicherweise Firewall-Regeln aktiv, die die Showmount-Anfrage oder die erforderliche RPC-Kommunikation blockieren. Stelle sicher, dass die Firewall-Einstellungen den Verkehr auf NFS-bezogenen Ports zulassen (normalerweise 2049 für NFS und 111 für RPC).
> Synology Export-Optionen:
> The Synology NFS settings can sometimes require enabling Enable NFS at the top level and specifying Allow NFSv3 if you are using clients that expect NFSv3. Check Control Panel > File Services > NFS to ensure proper configuration.
Die NFS-Einstellungen von Synology können es manchmal erforderlich machen, NFS auf der obersten Ebene zu aktivieren und NFSv3 zuzulassen, wenn du Clients verwendest, die NFSv3 erwarten. Überprüfe dies unter Systemsteuerung > Dateidienste > NFS, um die richtige Konfiguration sicherzustellen.
> By ensuring that NFS is enabled, configured with the correct permissions, and exported directories are allowed for your client IP, showmount should list the available exports.
Wenn du sicherstellst, dass NFS aktiviert, mit den richtigen Berechtigungen konfiguriert ist und exportierte Verzeichnisse für deine Client-IP erlaubt sind, sollte showmount die verfügbaren Exporte auflisten.
:end
