Add=Hinzufügen
Auto Mount USB Devices=USB Datenträger automatisch einhängen
Change Disk UUID=Datenträger UUID ändern
Change UUID=UUID ändern
Change the disk UUID=Datenträger UUID ändern
Common Script=Gemeinsames Skript
Common Settings=Gemeinsame Einstellungen
Destructive Mode=Partitionierungs Modus
Enable NFS export=NFS Export einschalten
Enable SMB Security=SMB Sicherheit einschalten
Enter Disk Password=Datenträgerpasswort eingeben
Force all SMB remote shares to SMB v1=Für alle entfernten SMB Freigaben SMB v1 erzwingen
Mount SSDs with discard option=SSD mit Discard Option einhängen
must be enabled in SMB Settings to enable SMB v1=muss in den SMB Einstellungen gewählt werden um SMB v1 zu aktivieren
NFS Security=NFS Sicherheit
NFS Settings=NFS Einstellungen
NFS must be enabled to enable NFS Export=NFS muss aktiviert sein um NFS Export zu aktivieren
Rule=Regel
SMB Security=SMB Sicherheit
Select Disk to change UUID=Datenträger wählen um UUID zu ändern
Select Disk=Datenträger wählen
Set Encrypted Disk Password=Verschlüsselungspasswort setzen
Set Password=Passwort setzen
Set the disk Password=Datenträgerpasswort setzen
Spin down disks=Datenträger herunterfahren
The Unassigned Devices Plus plugin must be installed to enable Destructive Mode=Das Unassigned Devices Plus plugin muss installiert sein um den Partitionierungs Modus zu aktivieren
to SMB share config=zu SMB Freigabe konfiguratio
Unassigned Devices=Unassigned Devices

; Hilfe
;
:ud_settings_plus_plug:
> **Hinweise:** Das Plugin 'Unassigned Devices Plus' muss installiert sein um Datenträger die mit HFS+ und exFAT formatiert sind Einzughängen und der Partitionierungs Modus muss aktiviert sein.
:end

:ud_settings_common_script_plug:
> Wenn aktiviert wird das Globale Skript vor dem Benutzer Skript ausgeführt. Wird in der Umgebungsvariable **$ACTION** gesetzt. Stellen Sie sicher, dass alle Befehle mit ihrem vollständigen Pfad referenzieren sind.
:end

:ud_settings_destructive_plug:
> Wenn aktiviert können Partitionen gelöscht und Datenträger mit Unassigned Devices Formatiert werden. Kann nur aktivert werden wenn das Plugin 'Unassigned Devices Plus' installiert ist.
:end

:ud_settings_mount_usb_devices_plug:
> Wenn **Ja**, wird jeder neue USB Datenträger automatisch Eingebunden ohne das eine Benutzereingabe erfolgen muss.
:end

:ud_settings_discard_plug:
>SSDs die Discard unterstützen mit der 'discard' Option einhängen. Wenn Sie SSD Trim verwenden um ein reglemäßiges Trimming der SSD auszuführen können Sie diese Einstellung auf **Nein** setzen.
:end

:ud_settings_spin_down_plug:
> Wenn **Ja** wird der Datenträger nach 15 Minuten heruntergefahren. Wenn **Nein** werden die Datenträger nie heruntergefahren.
:end

:ud_settings_force_smb_plug:
> Normalerweise wird eine Entfernte SMB Freigabe mit der neuesten Version von SMB Eingebunden die der Server unterstützt. Wenn **Ja**, wird bei alle Entferneten SMB Freigaben SMB v1 erzwungen. Manche Entfernet Freigaben geben einen Fehler aus wenn diese mit SMB v2 Eingebunden werden. SMB v1 weißt Sicherheitsrisikos auf und sollte nur falls wirklich erforderlich verwendet werden. Kann nicht aktiviert werden wenn NetBIOS deaktiviert ist.
:end

:ud_settings_smb_security_plug:
> SMB Sicherheitseinstellungen pro Benutzer.
>
> + Wenn **Ja** wird die SMB Sicherheit bei allen Freigaben aktiviert. Bestimmt welcher Benutzer Nur Lese oder Lese-/Schreibzugriff bzw. keinen Zugriff hat.
> + Wenn **Versteckt**  wird die SMB Sicherheit bei Freigaben aktiviert und werden die Freigaben werden verborgen. Bestimmt welcher Benutzer Nur Lese oder Lese-/Schreibzugriff bzw. keinen Zugriff hat.
> + Wenn **Nein** wird die SMB Sicherheit deaktiviert. SMB/NFS und ISO Freigaben werden Öffenlich mit Lese-/Schreibzugriff freigegeben.
:end

:ud_settings_force_user_plug:
> Es kann passieren das Berechtigungen bei SMB Freigaben nicht richtig behandelt werden. Aktivieren diese Einstellung kann unter solchen Umständen helfen.
> Dies betrifft alle Datenträger die mit Unassigned Devices Eingebunden sind.
> Zum Nachteil werden Linux Gruppenberechtigungen überschrieben. Wenn Sie unsicher sind ob diese Einstellung notwendig ist, lassen Sie diese aktiviert.
:end

:ud_settings_nfs_shares_plug:
> Wenn **Ja** werden NFS Freigaben exportiert. Freigaben werden mit Öffentlichem Lese-/Schreibzugriff oder als Private Freigaben mit den Einstellungen die von Ihnen gesetzt wurden exportiert. Der Zugriff wird mit Berechtigungseinstellungen für Dateien und Ordner gesteuert.
:end

:ud_settings_disk_pass_plug:
> Wählen Sie den Datenträger für den ein Kennwort festgelegt werden soll. Das Kennwort ist nur für diesen Datenträger und hat keinen Einfluss auf das Array Passwort/Passphrase. Leer lassen um das Array Passwort/Passphrase zu verwenden.
:end

:ud_settings_change_uuid_plug:
> Wählen Sie den Datenträger von dem Sie die UUID ändern möchten. Nützlich, wenn ein Datenträger aus dem Array entfernt wurde und dieselbe UUID wie ein Array Datenträger hat. Der Datenträger muss nicht gemountet sein, um die UUID zu ändern.
:end
