Array fan speed=Array-Lüftergeschwindigkeit
Available drivers=Verfügbare Treiber
Click DETECT=Klick auf ERKENNEN
Detect=Erkennen
Load drivers=Treiber laden
Mainboard temperature=Mainboard-Temperatur
No drivers detected=Keine Treiber erkannt
Not used=Nicht verwenden
Perl must be installed to do automated driver detection=**Perl** muss installiert sein, um eine automatische Treibererkennung durchzuführen
Processor temperature=Prozessor-Temperatur
Rescan=Neu prüfen
Save=Speichern
Sensors=Sensoren
Unload drivers=Treiber entladen

:temp_drivers_plug:
> Verwende "Erkennen", um mit dem Skript "sensors-detect" nach verfügbaren Treibern zu suchen. Fahre nach der Erkennung mit dem Speichern der Liste fort.
> Verwende "Speichern", um die Treiberliste auf dem Datenträger zu speichern. Das Treiberfeld kann vor dem Speichern bearbeitet werden (z.B. zum Hinzufügen eines nicht spezifizierten Treibers). Das Speichern ist verpflichtend.
> Verwende "Treiber laden / Treiber entladen", um die verfügbaren Treibermodule manuell zu laden oder zu entladen.
:end

:temp_processor_plug:
> Wähle eine der verfügbaren Sensoren als Temperaturanzeige für den Prozessor aus.
> Die Daten dieses Sensors werden unten auf der Seite angezeigt.
> Wähle "Nicht verwenden", um die Anzeige dieses Sensors zu unterdrücken.
:end

:temp_mainboard_plug:
> Wähle eine der verfügbaren Sensoren als Temperaturanzeige für das Mainboard aus.
> Die Daten dieses Sensors werden unten auf der Seite angezeigt.
> Wähle "Nicht verwenden", um die Anzeige dieses Sensors zu unterdrücken.
:end

:temp_fan_plug:
> Wähle eine der verfügbaren Sensoren als Anzeige für die Lüftergeschwindigkeit des Arrays aus.
> Die Daten dieses Sensors werden unten auf der Seite angezeigt.
> Wähle "Nicht verwenden", um die Anzeige dieses Sensors zu unterdrücken.
:end

:temp_rescan_plug:
> "Neu prüfen" aktualisiert die Auswahlliste und kann verwendet werden, wenn neue Sensoren verfügbar sind, z. B. wenn ein neuer Lüftersensor installiert wurde.
:end
