Recycle Bin=Papierkorb
Deleted Files=Gelöschte Dateien
Stop the Recycle Bin=Papierkorb deaktivieren
Restart the Recycle Bin=Papierkorb neu starten
Start the Recycle Bin=Papierkorb aktivieren
Recycle Bin Total Size=Gesamtgröße des Papierkorbs
Remove Aged Files=Alte Dateien löschen
Remove aged files from the Recycle Bin=Alte Dateien vom Papierkorb löschen
Empty All Trash=Papierkorb leeren
Remove all files from the Recycle Bin=Alle Dateien im Papierkorb löschen
Refresh the Recycle Bin page=Papierkorbseite aktualisieren
Enable Recycle Bin for Deleted Files=Papierkorb für gelöschte Dateien aktivieren
Update Recycle Bin Size in Background=Größe des Papierkorbs im Hintergrund aktualisieren
Enable on Unassigned Devices for Deleted Files=Papierkorb für Unassigned Devices Datenträger aktivieren
Recycle Bin parameters=Papierkorb Parameter
Excluded Files=Exkludierte Dateien
Excluded Shares=Exkludierte Freigaben
Age Days=Ablauftage für Dateien
Remove Aged Files on Schedule=Intervall zum Löschen alter Dateien
Remove Aged Files Notification=Benachrichtige vom Löschen alter Dateien
Log Deleted Files=Protokolliere gelöschte Dateien
Empty=Leer
Array is stopped=Array gestoppt
SMB Share=SMB Freigabe
Share Type=Freigabetyp
Trash Size=Papierkorb Größe
Empty Trash=Papierkorb leeren
Array=Array
Browse the Share Recycle Bin=Freigabe Papierkorb durchsuchen
Empty the=Leere den
Recycle Bin=Papierkorb
Deleted Files Log=Gelöschte Dateien Protokoll
Recycle Bin Log=Papierkorb Protokoll
The deleted files will show in the log as unlinked files=
Click on the Clear button to clear the log=Klick auf Löschen, um Protokolldatei zu löschen
Clear the log=Protokolldatei löschen
;
; Help
;
Note=Hinweis
Starting and stopping the Recycle Bin can cause SMB shares to go offline for a short period=Aktivieren/Deaktivieren des Papierkorbs kann die SMB Freigaben kurzzeitig als Offline anzeigen
These actions apply to all shares=Diese Einstellungen gelten für alle Freigaben
Click on=Klick auf
Remove Aged Files=Entferne alte Dateien
to remove deleted files older than the Age Days setting=um Dateien zu löschen die älter als die Einstellung Ablauftage für Dateien sind
Empty All Trash=Alle Papierkörbe leeren
to remove all deleted files=um alle Dateien zu löschen

:recycle_bin_enable_plug:
> Wenn 'Ja' wird der Papierkorb für gelöschte Dateien beim Serverstart aktiviert.
:end

:recycle_bin_background_plug:
> Wenn 'Ja' wird die Größe des Papierkorbs im Minutentakt im Hintergrund aktualisiert. Dies kann das Aufrufen der Papierkorbeinstellungen/Freigabe Seite beschleunigen. Beim Zugriff auf den Papierkorb kann dadurch ein hochfahren des Datenträgers verhindert werden.
:end

:recycle_bin_ud_plug:
> Wenn 'Ja' wird der Papierkorb für Datenträger, die mit Unassigned Devices Eingehängt sind aktiviert, wenn das Plugin Unassigned Devices installiert ist. SMB/NFS und ISO Datei Freigaben sind ausgeschlossen. Aktivieren Sie den Papierkorb am Entferneten Server falls es sich um einen Unraid Server handelt.
:end

:recycle_bin_parameters_plug:
> Weitere Parameter für den Papierkorb. Im Folgenden finden Sie Optionen, mit denen die Dateistruktur der gelöschten Dateien gesteuern werden können.
> Die Parameter in eine Liste OHNE Trennzeichen wie Punkt und Komma eingeben.
> Die Reihenfolge der Parameter wirkt sich auf die Dateistruktur im Papierkorb aus.
> Falls Leer, werden alle gelöschten Dateien ohne Pfadinformationen in den Papierkorb verschoben.
>
> Tipp: Benutzen Sie '/' für mehr Kontrolle der Verzeichnisstruktur im Papierkorb.
> Zum Beispiel '%m/%S' sortiert die gelöschten Dateien nach Computernamen, der die Datei gelöscht hat, und nach der Struktur des Freigabenamens.
>
> + '%S' Samba Freigabenamen (in Unraid auch Freigabename genannt), zB: Storage
> + '%P' Voller User Freigabepfad, zB: /mnt/user/Storage, /mnt/disk1, /mnt/disks/unassigned_device, /flash
> + '%u' Benutzername des aktuellen Dienstes, falls vorhanden
> + '%m' Computernamen des Benutzers der die Datei gelöscht hat
:end

:recycle_bin_excluded_files_plug:
> Liste der Dateien die vom Papierkorb exkludiert werden sollen, durch Komma getrennt.  Wildcards '*' und '?' sind erlaubt.
:end

:recycle_bin_excluded_shares_plug:
> Liste der Freigaben die vom Papierkorb exkludiert werden sollen, durch Komma getrennt. Diese Liste darf Unassigned Devices Freigaben enthalten. Beim Freigabenamen muss Groß-/Kleinschreibung beachtet werden.
>
> Die exkludierte Freigabe kann einen Teil eines Freigabenamens enthalten und schließt alle Freigaben mit dem exkludiertem Freigabetext im tatsächlichen Freigabenamen aus. Wenn ein gezielter Exkludierung gewünscht ist bitte den genauen Freigabenamen eingeben.
>
> Zum Beispiel: 'Squidbait' (ohne Anführungszeichen) schließt alle Freigaben die vom Ransom Ware Plugin erstellt worden sind aus.
>
> Hinweis: Das Exkludieren von nur eine Freigabe verhindert das gelöschte Dateien in den Ordner .Recycle.Bin in der Freigabe gespeichert werden. Bereits vorhandene Dateien in .Recycle.Bin werden trotzdem bei Gesmate Größe und im Reiter 'Freigaben' angezeigt.
:end

:recycle_bin_age_day_plug:
> Alle Dateien, die älter als die gewählte Zahl von Tagen sind, werden im gewählten Intervall entfernt oder mit einem Klich auf 'Entferne alte Dateien' sofort.
:end

:recycle_bin_remove_age_files_plug:
> Das gewünschte Intervall zum Löschen alter Dateien wählen. Stündlich wird zur vollen Stunde ausgeführt. Täglich wird täglich um 03:00 Uhr ausgeführt. Wöchentlich wird jeden Sonntag um 03:00 Uhr ausgeführt.
:end

:recycle_bin_age_files_notification_plug:
> Wenn "Ja" wird eine Benachrichtigung gesendet wenn die geplante Hintergrundaufgabe zum löschen ausgeführt wird.
:end

:recycle_bin_log_deleted_files_plug:
> Wenn "Ja" werden die gelöschten Dateien Protokolliert.
:end
