Halt=Anhalten
Host Address=Host-Adresse
Host=Host
No active streams=Keine aktiven Streams
Playtime=Spielzeit
Stop stream=Stream stoppen
Stream=Stream
User Name=Benutzername
User=Benutzer

:streams_plug:
> Gib den IP-Adressen symbolische Namen, die auf der Seite mit den aktiven Streams angezeigt werden.
>
> Neue IP-Adressen werden automatisch in die Liste aufgenommen, sobald sie entdeckt werden.
>
> Um eine Namenszuordnung zu entfernen, leere das entsprechende Feld für den Benutzernamen und klick auf Anwenden.
:end
