The author takes no responsibility if you blindly accept the folders offered to delete=Der Autor übernimmt keine Verantwortung, wenn du blind die angebotenen Ordner zum Löschen akzeptierst!
Docker Not Running=Docker läuft nicht
Because the docker service is not currently running, this module will prompt you to delete the appdata for any/all docker applications which are installed=Da der Docker-Dienst derzeit nicht läuft, wirst du von diesem Modul aufgefordert, die Appdata-Ordner für alle installierten Docker-Anwendungen zu löschen.
Are You Sure=Bist du sicher?
Are you sure you want to delete these folders Read this carefully as there is no recovery in the event of a mistake=Bist du sicher, dass du diese Ordner löschen willst? Lies dies sorgfältig, da es im Falle eines Fehlers keine Wiederherstellung gibt.
Delete=Löschen
Deleting Folders=Lösche Ordner
Depending upon the size of the folders, this may take a few minutes=Je nach Größe des Ordners kann dies einige Minuten dauern
Deleted=Gelöscht
The following appdata paths have been determined based upon your previously installed applications to be no longer in use Select which ones you would like to be deleted=Die folgenden Appdata-Pfade wurden (auf Grundlage deiner zuvor installierten Anwendungen) als nicht mehr in Gebrauch befindlich eingestuft. Wähle die Pfade aus, die du löschen möchtest.
Note that this module looks at all of your previously installed docker applications to determine which appdata folders are abandoned. If you have deleted the previously installed list (either through Community Applications or manually), then it will not display those result. IE: If there is not a record for the folder within the previously installed apps, then you will not be prompted to delete the folder.=Beachte, dass dieses Modul alle zuvor installierten Docker-Anwendungen überprüft, um festzustellen, welche Appdata-Ordner nicht mehr verwendet werden. Wenn du die Liste zuvor installierter Anwendungen gelöscht hast (entweder über Community Applications oder manuell), werden diese Ergebnisse nicht angezeigt. Mit anderen Worten, wenn es keinen Eintrag für den Ordner innerhalb der zuvor installierten Anwendungen gibt, wirst du nicht aufgefordert, den Ordner zu löschen.
In case of a severely misconfigured app previously installed, the entire contents of a share MAY be offered up to delete It is your responsibility to confirm all of the folders being offered up to delete If you inadvertently delete a share which you actually do want to keep due to your own mistakes in configuring an application, the deletion is not reversable and the author of the plugin will take no responsiblility=Im Falle einer schwerwiegenden Fehlkonfiguration einer zuvor installierten Anwendung KANN der gesamte Inhalt einer Freigabe zum Löschen angeboten werden. Es liegt in deiner Verantwortung, alle zum Löschen angebotenen Ordner zu überprüfen. Wenn du versehentlich eine Freigabe löscht, die du aufgrund eigener Fehler bei der Konfiguration einer Anwendung eigentlich behalten wolltest, kann die Löschung nicht rückgängig gemacht werden und der Autor des Plugins übernimmt keine Verantwortung dafür.
Select All=Alles auswählen
Delete Selected=Ausgewähltes löschen
Done=Fertig
No orphaned appdata folders found=Keine verwaisten Appdata-Ordner gefunden.
Credits=Namensnennungen
For support for this plugin, visit here=Unterstützung für dieses Plugin erhältst du hier
HERE=HIER
Plugin Version=Plugin-Version
